وقتی من بچه بودم , سیاره ی من "کریپتون" در حال نابودی بود
من به زمین فرستاده شدم تا از پسر عموم محافظت کنم
ولی محفظه ی من از مسیر خارج شد
,و زمانی که من به زمین رسیدم
پسر عموم بزرگ شده بود و "سوپرمن" شده بود
و منم قدرت هامو مخفی کردم
تا اخیرا که یه حادثه مجبورم کرد که خودمو به دنیا آشکار کنم
برای آدم های زمین من یه دستیار توی رسانه ی جهانی"کت کو" هستم
ولی مخفیانه , من با خواهر خودندم برای "ب.ع.غ" کار میکنیم
*بخش.عملیات.غیر معمولی*
تا شهرمو از زندگی بیگانه ها
و هرکسی که بخواد باعث صدمه زدن بهش بشه محافظت کنیم
من "سوپرگرل" هستم
آنچه در "سوپرگرل" گذشت
, از وقتی که به سرپرستی قبول شدم
, احساس میکردم که باید به مردم کمک کنم
و امشب فرصتشو بدست آوردم
میدونم که من مامانت نیستم , عزیزم . ولی اینجا جات امنه
وقتی که ازم خواستید که به "ب.ع.غ" بپیوندم , تأمل نکردم
چون بهم گفتید که با همدیگه میخوایم دنیا رو نجات بدیم
ولی نجات دادن شامل همه میشه
برین , برین , برین
!سریع برین
کجایی؟
سرم شلوغه
قول دادی که به اینجا میای
و میام
فقط دارم با یه زندانی بیگانه که آزاد شده سر و کله میزنم
مَرد سر سختی بود
زن بود
اوه
ایول
احتمالش هست که بقیه ی روز رو استراحت بکنم؟
! هِی -
! اوه , بلاخره -
از دیدن تو هم خوشحالم
ببین , یه خراب کار , زن-هیولا فرار کرده بود
برای بهترین آدما پیش میاد
ببخشید . فقط ... دارم قاطی میکنم
الکس" , من دیدم که تو یه حشره ی هم قد انسان رو"
بدون سلاح کُشتی
اینکه دیگه مشکلی نیست
سال پیش , از دست من عصبانی بود که چرا تو
به اندازه ی کافی قرار نمیزاری
خیلی خوب , اصلا نمیتونم تصور کنم که برای اینکه
تو بعنوان "سوپرگرل" خودتو معرفی کرده با من چیکار میکنه
پُشت تلفن که خوب بنظر میومد
حداقل داره شرینی پای درست میکنه -
مطئنم که مورد علاقته
شرینی پای شکلات گردویی بهتر دسر کهکشانه
و برای کسی که به دوازده سیاره مختلف رفته , به معنای واقعی کلمه میگمش
خدا
نه , لازمه که لباستو عوض کنی -
اشکالی نداره . اشکالی نداره -
! "الایزا" -
!دخترام -
!اوه , دخترای , بهترین , مورد علاقه و عالی من
اوه
الکس" بیا بغلم"
خیلی خوشحالم که اینجام
جفتتون خیلی خوشگل هستید
لباس آبی هم همیشه به تو میومده
و تو هم عزیزم خسته بنظر میای
آزمایشگاه سرتو شلوغ نگه داشته؟ -
آره  -
پروازت چطور بود؟ -
خوب بود -
یه خورده تکون میخورد
واقعا از تکون خوردناش متنفرم
... یه چند تا کیسه هوایی بهم خوردش وقتی که داشتم بر میگشتم
... از
جایی که بودم
"واقعا کارت عالیه , "کارا
واقعا اینطوری فک میکنه , مامان؟
معلومه
من "لزلی ویلیس" هستم , و بطور زنده
از برج از "کت کو" براتون مخابره میکنم
... این هفته ی عید شکر گزاریه , و یعنی
وقت لیست سالانه ی من از چیزایی که
, شکر گزارشون نیستم هستش
, و لیست امسال فقط یه نفر درش هست
"سوپرگرل"
دندون پوسیده و ورم کرده ی قرمز و آبی ـه
!"در لبخند موقتی شهر "نشنال سیتی
, چقدر ازش بدم , یعنی متنفرم
کُل ظاهر «منو ببینید , چقدر مسخره و احمق هستم»ـش
, و اون لباس زننده ای که
مثل اینکه از اسکیت روی یخ المپیک رد شده ای که میپوشه؟
میگم , یه دامن و لباس تنگ زیرش؟ بیخیال
بنظر زیاده روی هستش , مخصوصا که کسی هم نمیخواد که باهاش باشه
و کی میخواد با اون باشه؟
میگم , کی اینقدر مَرد هست که پاکدامنی کمربند پولادین رو از بین ببره؟
و یا شایدم یه تأثیر لطیف دار لازم داره؟
, میگم , چون یه جورایی حس همجنسگرایی رو منتقل میکنه
با اون حرف "اس" روی سینه ی مرد نماش
میگم , وضعیت بیگانه های چطوریه؟
, یعنی , همه چیزای زیرشون مثل آدما هستش
یا کارمون با شاخک و از این چیزایه؟
شاید وقتشه که یه وقفه ای داشته اشه
یا شایدم تغییر مد
خوب , صبحانه ـت با مامانت چطور بود؟
مادر خونده . و عالی بود . خیلی زن خوبیه
ولی "الکس" منتظر اینه که اون یه جورایی مثل بُمب منفجر بشه
...و شاید من بی توجه و فراموشکارم , ولی
چیه؟
فقط ... خیلی خوبه که برای یه بارم شده درباره ی بُمب
بصورت اصطلاحی استفاده میکنیم
خوب , درباره ی اینکه میخوای توی عید شکرگزاری چیکار کنی فکر کردی؟
آره , عید شکرگزاری یتیمی
به معنای واقعی کلمه میگم , غذای تایلندی و
تماشای سریال "یتیم سیاه" بطور کامل
تنها؟
خانوادت چی؟
"زخم اصلیمه , "کارا
مشکل اصلی هر طرف , مثل  این مورد که*
*مورد لطف و محبت قرار نگرفتن از طرف والدینه
دوستات؟
!"وین" -
چیه؟ -
! نه-
! آره -
نه , دیوونگیه ! تو هم جای ما میای
ما یه عید دوستی خواهیم داشت
مجبور نیستی
خوب , جدا خودم میخوام
میتونی یه میانگیری بین "الکس" و "الایزا" باشی
*که بینشون دعوا نشه*
و بعدش میتونیم سریال "یتیم سیاه" رو ببینیم
لزلی ویلس" توی دفتر "کت" چیکار میکنه؟"
تو که سوپر شنوایی داری
, پخش دیروزت رو شنیدم
درباره ی اینکه در مورد "سوپرگرل" حرف بدی بزنی بهت هشدار داده بودم
همیشه در مورد یه چیزی بهم هشدار میدی . کارمون اینطوریه
تو بهم میگی که من یه خط قرمزی رو رد کردم
هفته ی بعدش , یه خط جدیدی برای رد شدن ازش هست
من تو رو از یه ایستگاه رادیویی کوچیک پیدات کردم
به بهترین قابلیت های خودم آموزشت دادم
و برای اغلب قسمت هاش , بهش افتخار میکنم
, ولی در مورد یه دختر جوان حرف بد زدن
, به بدنش توهین بکنی
...چطوری لباس میپوشه , تمایلات جنسیش
نبود تمایلات جنسی
, و از جایی که یادمه , تا وقتی که شنونده و ریتینگ داشته باشم
برات مهم نبود که درباره ی چه چیز خاصی حرف میزنم
پس چیه این دختره فرق میکنه؟
"من نامگذاریش کردم , "لزلی
دارم هر کاری که میتونم میکنم تا رابطه ی
بین "سوپرگرل" و "کت کو" رو ترویج بدم
, اگه بطور قانونی میتونستم به سرپرستی بگیرمش
میگرفتم
"من مقالتو خوندم , "کت
تو هم به اندازه من دربارش حرف بد زدی
سوپرگرل" از موضوعات خارج کن"
فورا عملیش میکنی
چی , حالا تو داری محتوای منو بهم دستور میدی؟
آره
سوپرگرل" داره اوضاع "نشنال سیتی" رو عوض میکنه"
"مردم دیگه حرفای منفی تو رو نمیخوان , "لزلی
اونا خوش بینی , امید , مثبت اندیشی میخوان
"تو یه دورویی , "کت
"و کار تو هم تمومه , "لزلی
هنوز دو سال دیگه قرارداد دارم
تو خیلی مغرور , و خیلی پستی که منو بازخرید کنی
درسته
, بهرحال , من اخراجت نمیکنم
من تو رو به هلی کوپتر گزارش ترافیک منتقل میکنم
تو بیشترین دستمزد برای یه گزارشگر ترافیک در "نشنال سیتی" میگیری
اینکارو بکنی , پشیمون میشی
ساعت شلوغی 4:30 شروع میشه
, اگه وقتی هلیکوپتر "کت کو" پرواز کنه و تو توش نباشی
از طرف وکیلم به دادگاه فراخونده میشه
, و بهتره که فرص "درامِمین" هم بخوری
*ضد استرس و تهوع*
بنظر یه پرواز پر تکونی خواهد بود
"سلام . غذا برای بردن مال "دنورس
اگه آب و هوا حالتو گرفته , نگران نباش , طولی نمیکشه
هِی . نه . راستش , نه , دلم تنگ واسش تنگ شده بود
یه جورایی منو یاد هوای "متروپولیس" میندازه
, هِی , اگه برای تعطیلات به خونه نمیری
نظرت درباره ی جشن دوستی توی خونه ی من چیه؟
, خیلی خوبه . ممنون
ولی "لوسی" و من در واقع میخوایم برای تعطیلات به "اوهای" بریم
*شهری در کالیفرنیا*
دو تایی؟
خیلی عاشقانه ـس
آره
میدونی , تصمیم گرفتیم امسال خانواده ها رو ول کنیم
, ولی "اوهای" با اینجا فقط چند ساعت فاصله داره
پس , اگه , "سوپرگرل" به چیزی نیاز داشت , بهم خبر بده
راستش , من این آخر هفته بیشتر نگران خانوادم هستم
منظورت چیه؟
الکس" نگرانه که مادر خوندم برای اینکه"
خودمو بعنوان "سوپرگرل" معرفی کردم سرش غُر بزنه
اصلا با عقل جور در نمیاد -
آره -
و با اینحال , این آخر هفته ی عشق هامونه
اینم عشق تو
خوش بگذره -
"ممنون , "کارا -
"سلام , "کارا -
سلام -
سلام , عزیزم
خوبی؟ -
آره -
آره . فقط ... فک کنم حالم بخاطر آب و هوایه
خوب , پس , بیا از شهر بزنیم بیرون
باشه -
بریم -
سلام
خوب . فهمیدم
, مامان از اینکه خودتو معلوم کردم عصبانیه
ولی تظاهر میکنه که نیستش
ممنون
تا حالا متوجه شدی که "الایزا" واقعا عصبانی نیستش؟
اینطوری نیستش که ما هنوز بچه ایم و اونم باید نگرانمون باشه
اون همیشه بهم سخت میگیره که چرا ازت محافظت نمیکنم
پس شاید تو هم باید خودتو معلوم بکنی
بهش بگی که واقعا کی هستی
واقعا چیکار میکنی
, خوب , وایسا
میخوای بهش بگم که من مأمور "ب.ع.غ" هستم؟
اصلا . نمیتونم
رسما , ما اصلا وجود خارجی نداریم
ببین , اگه اون از تو ناراحته
, چون فک میکنه که تو مراقب من نیستی
پس بهش حقیقتو بگو
,اینکه تمام دوره ی کاریت , همه ی کارهایی که در زندگیت کردی
همه ـش برای محافظت از من بوده
باید یه فرصتی بهش بدی
محافظت از تو که شغل اصلیم نیستش
آره , ولی وقتی هست که بیشتر بهت خوش میگذره
خیلی هوا خرابه . من به زمین برمیگردم
غلط کردی
خانم "کت" میخواد ترافیک رو پوشش بدیم , ترافیک رو پوشش میدیم
"کارا"
پیاده رو رو خالی کن
!همگی , از خیابون برید
پیاده رو خالی کنید . برید داخل
نه . نه , نه , نه
چی شد؟
!تو
دستمو بگیر
Ali HunteR Proudly Presents :
www.Ariamovie.iR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
Episode 4
26/8/94
من واقعا از بیمارستان ها متنفرم
چقدر دیگه مونده تا رفتن ما از اینجا مناسب باشه؟
واقعا که نمیخوای بری -
آره میخوام -
من بشدت ترس از میکروب دارم
و اصلا هم بابت قیافه ی جدید "لزلی" دیوونه نشدم . خیلی شبیه "کیتی پری" هستش
,اگه "لزلی" برات مهم نبود
پول این اتاق بیمارستان رو نمیدادی
خانواده ای نداره؟
به من که چیزی نگفته
خوب , پس , اینا از طرف کیا هستش؟ -
طرفداراش -
ظاهرا , یه جای مقدس جلوی "کت کو" درست کردن
مطمئنم که وقته بخوام برم باید از روش رد بشم
سوپرگرل" حتما احساس خیلی بدی داره"
برای چی؟
, اون خلبان رو نجات داده
, از سقوط هلی کوپتر "کت کو" جلوگیری کرده
و "لزلی" هم هنوز زندس
من بهش گفتم توی اون هلی کوپتر بره
اگه کسی باید احساس گناه بکنه , اون منم
نه اینکه احساس گناه میکنم
باشه , دیگه به اندازه ی کافی وایسادیم
ما احتراممون رو گذاشتیم , و منم یه شرکت برای اداره کردن دارم
اول شما
"از جات بلند شو , "ویلس
من و تو جفتمون میدونیم که تو از یه برخورد صاعقه قویتری
یالا
, "حالا برای آخرین آخبار از "لزلی ویلس
گوینده ای که مردم دوست داشتن ازش متنفر باشن
,ویلس" در حاضر در بیمارستان مرکزی "نشنال سیتی" در کما هستش"
اگرچه سرنوشتش میتونست شوم تر باشه
اگه بخاطر حضور بموقع
سوپرگرل" نمیبودش"
خاموشش کن
دارم نگاه میکنم -
!خاموش -
میدونستم
عصبانی هستید
خوب , ادامه بدید و بگیدش
نمیدونم که چطوری همچین اجازه ای دادی
گذاشتی خواهر اون شنل رو بپوشه
اون کارهای فوق العاده ای کرده
میدونم و بهش هم افتخار میکنم
ولی همچنین خودشو در معرض خطر قرار میده
اون یه آدم بالغه
کارهایی میخواد بکنه که خوشتون نیاد
این تقصیر من نیستش
اون 12 ساله که اینجایه , و هنوزم در ته قلبش فک میکنه
که همه به خوبی خودش هستن
تو که بهتر میدونی . باید جلوشو میگرفتی
... من
فکر میکردم میتونم برای محافظت از اون روی تو حساب کنم
من آدما رو بهتر میشناسم
ای کاش نمیدونستم
... میدونی ... نه , من
الان یادم اومد که یه کاری باید سر کارم بکنم
دخترا خوابیدن
کی فکرشو میکرد؟
, دو تا دختر نوجوون توی یه اتاق خواب باشن
و هیچکی هنوز نمرده
"ستاره ها جایی نمیرن , دکتر "دنورس
بیا در حالیکه من روی رساله ـم کار میکنم کنارم باش
با خوشحالی میام
"دکتر "دنورس
"وایسا , "کارا
اشکالی نداره
فک نکنم این ایده ی خوبی باشه
"نباید اینکارو بکنی , "کارا
"بیا بریم , "الکس
خیلی خوش میگذره
!خیلی عالیه
میدونم , مگه نه؟
بیا ببینیم چقدر میتونیم نزدیک بشیم
این چیه؟
...چی
بنظر امشب شب شانسمه
, هالووین ماه پیش بود
, ولی با بدنی مثل تو , تنها چیزی که میتونم بگم اینه که
!روز بوقلمون به من مبارک باشه
*اسم مستعار جشن شکر گزاری*
بکش کنار , بد بخت
... میتونیم خوش بگذرونیم -
!از من دور شو -
عجب سرعت حمله ای
کارا" , اجاقت بهترین نیستش"
میشه یه حرارت پنج ثانیه ای بهش بدی؟
بدرد این موقع ها میخوره
باید اعتراف کنم , اولین باری که اینکارو کرد یه خورده نگران بودم
چی میشه اگه هممون بوقلمون رادیو اکتیوی بخوریم؟
از مایکروو که بدتر نیستش
هممون زنده میمونیم
"داری خیلی خوش میگذرونی , "الکس
یکم غذا هم بخور
آره . همه چیز بنظر عالی میاد
مخصوصا شیرینی پای
آره . بهترین شیرینی پای در کهکشان هستش
یا اینطوری بهم گفتن
, خوب , قبل از اینکه خوردن رو شروع کنیم
فک کردم که هممون به نوبت
درباره ی چیزایی که براشون شکرگزار هستیم بگیم
,یا احساسات دیگه ای که شاید بخواین با خانواده و دوستان به اشتراک بزارین
پس شروع کنیم
,خوب , من اول میگم
من بابت همه ی اینایی که اینجا هستن شکرگزارم
, بهترین دوستم در تمامی دنیا
, خواهرم که همیشه هوامو داشته
و زنی که همیشه با من مثل دخترش رفتار کردش
ممنون , عزیزم
الکس" , میخوای نفر بعدی بگی؟"
نخیر
وین" , تو بگو؟"
آره . خوب , آسونه
شرمنده , خاموشش میکنم
جیمز"ـه"
ببخشید , ببخشید . سریع تمومش میکنم
تماس برای عید شکرگذاری؟ خیلی خوبه
خیلی واقعا به فکر هستش
جیمز" , سلام . همه چیز مرتبه؟"
میخواستم همین سؤال رو بپرسم
,خوب , "سوپرگرل" , "لزلی ویلس" رو به کمک فرستادش
ولی بجز این مورد اضطراری دیگه نیستش
بخاطر "سوپرگرل" زنگ نزده بودم
زنگ زده بودی؟ -
نخیر -
بخاطر دوستم "کارا" زنگ زده بودم
باید بین خواهرش و مادر خوندش داور باشه
پس , فک کردم که شاید بخواد یه صدای آشنا بشنوه
صدای تو؟همیشه
حالت چطوره؟
میدونی , نازپرورده
تا خرخره پُر از غذا . یه خورده حوصلم سر رفته
خیلی متأسفم که آدمای خیلی بد توی "اوهای" نیستش
آره
آرزو بر جوانان عیب نیست , مگه نه؟
, گوش کن , خوب , اگه کسی توی "نشنال سیتی" پیداش شد
,و منو لازم داشتی
بهم زنگ بزن
ممنون
با "لوسی" بهت خوش بگذره
"عید شکرگزاری مبارک , "کارا
خوب , "الایزا" , شما دانشمند هستید؟
خیلی باحاله
عزیزم , دانشمند یه اصطلاح عمومیه
من مهندس زیست شناسی هستم
الکس" هم در همین رشته ـس"
میدونی , فک کنم موش آزمایشگاهی بودن , توی خانواده ارثیه
یه چیزی باید بهتون بگم
باشه
همه چیز روبراهه؟
وقتی من توی دانشگاه "استنفورد" بودم , داشتم
در مورد مهندسی ژنتیک تحقیق میکردم
, "و کارم و رابطه ـم با "کارا
مورد بررسی و تحقیق قرار گرفت
و توسط دولت به استخدام در اومدم
من فقط یه دکتر ساده نیستم
من یه مأمور برای سازمانی به اسم "ب.ع.غ" هستم
ما بر زندگی بیگانه ها در زمین نظارت میکنیم
من با "کارا" در میدان کار میکنم
یعنی , این شغلمه , مامان , من مواظبش هستم
"خوشحال میشم اینو ببرمش ,"الایزا
عقلتو از دست دادی؟
شروع شد
کی لوبیا سبز میخواد؟ -
چطوری تونستی اینکارو بکنی , "الکساندرا"؟ -
بهش گفت "الکساندرا" , وضعیت ناجور میشه
چطور تونستم چیکارو بکنم؟
کُل زندگیمو وقف محافظت ازت "کارا" بکنم؟
خوب , نمیدونم , شاید بخاطر اینکه این چیزی هست که بهم گفتید بکنم
از وقتی که 14 سالم بودش
چندین ساله که بهم دروغ میگفتی
از همه ی حرفام
همینو برداشت میکنی؟
,خوب , "کارا" زندگیشو بخطر میندازه تا از بقیه آدما محافظت کنه
و یه قهرمان هستش
و در حالیکه , منم همون کارو میکنم , و من دچار دردسر میشم؟
خیلی ... عالیه
فک میکنی پدرت به اینکار افتخار میکنه؟
هیچوقت در گفتگویی شما کَم نمیارید
آره , من بهتره که برم
هِی , ممنون
ببخشید -
اشکالی نداره -
نمیفهمم که چرا اینطوری واکنش نشون میدید
نه , "کارا" , نمیفهمی
, الکس" گفتش که بخاطر تصمیم من که به دنیا گفتم کی هستم"
از دستش عصبانی شدید
تقصیر اون نیست
که من تصمیم گرفتم که "سوپرگرل" بشم
تصمیم خودم بود
میدونم
همیشه با اون سخت تر از من رفتار میکردید
برای چی؟
خانم "گرنت" یه مورد اضطراری توی ذفترش داره
میرم بهش رسیدگی کنم
جفتتون توی دردسر های زیادی میفتید
میدونید که چقدر خوش شانس هستید؟
هرکسی میتونسته شما ها رو ببینه
کارا" , قانون های در مورد استفاده از قدرت هات"
بخاطرت محافظت از خودت هستن
"خیلی ازت نااُمید شدم ,"الکس
نظر اون نبودش . من مجبورش کردم
"موضوع این نیستش , "کارا
تو تازه به زمین اومدی , هنوز داری یاد میگیری
ولی تو الان خواهر بزرگش هستی
وظیفته که مطمئن بشی که اون خودشو توی خطر نندازه
شرمندم , مامان
دخترا , برید بالا
!الان
کارا" , جرأت نداری که از سوپر شنواییت استفاده کنی"
!"الکس" -
نمیکنه , مامان -
,"دکتر "دنورس
دوست دارم که با شما و شوهرتون صحبت بکنم
مورد اضطراری چیه؟
مصاحبه ی دقیقه ی نودی با "لندن" و "پکن" دارم
و هیچی کار نمیکنه
نه کامپیوترم , نه تلفنم
نه تلفن پشتیبانم
!اون پیام رو بهت دادم و بعدش , بوم
همه چیز از خاموش شد
شاید این یه نشانه ای هست که نباید توی عید شکرگزاری کار بکنید
من همیشه توی عیدهای شکرگزاری کار میکنم , ممنون از نصحیتت
,میدونم احتمالا بنظر ناراحتت کننده میاد
ولی دوست دارم
, کارتر" پیش باباشه"
, مادرم هم یه پرنده ای که نمیتونه پرواز کنه رو هم نمیخوره
و منم به چهارصد جهت مختلف
توسط کارکنانی که دائما به مواظبت من نیاز دارن کشیده نمیشم
فک کنم به کمک "وین" نیاز داریم
!وین" چیه؟"
اون ... مسئول فناوری اطلاعاته
دقیقا روبروی من میشینه
این دیگه چه وضعشه؟
گابل" , "گابل" . دلت ... واسم تنگ شده بود؟"
*صدای بوقلمون*
لزلی"؟"
نه
لزلی ویلس" مُرده"
م-ر-د-ه . مُرده
توی یکی از هلی کوپتر های شرکتت مُردش
این "لزلی" نسخه ی شماره 2 هستش
"لایو وایر"
*سیم برق دار*
... و تو و من
باهمدیگه چند کلمه حرف داریم
"خدای من , "لزلی
بخوابید , بخوابید
توی کُما بودش
آره . مشخصا , بهوش اومده
خانم "گرنت" , باید کمک بگیریم
آره . آره . حفاظت
حفاظت 20 طبقه پایین هستش
برو , برو . من سرشو گرم نگه میدارم
ولی -
نه , 20 طبقه پایین -
برو , برو
بیا اینجا , پیشی , پیشی , پیشی
چه اتفاقی سرت افتاده , "لزلی"؟
من برتری یافتم
واقعا برات مهمه که چرا و چگونه ـش مهمه؟
نه مشخصا
مجبور نیستی که اینکارو بکنی
بزار کمکت کنم
همینطوری خوبم
! لازمه که از اینجا برید , برو
لعنتی -
دستت درد نکنه -
یکم احساس خالی شدن میکردم
خدا
..."سوپرگرل"
کت" بیچاره توی آسانسور در حال سقوط گیر افتاده"
خدا , اوه , خدا
"الان در امانید , خانم "گرنت
ممنون
خیلی از خانواده های "نشنال سیتی" دارن عید شکرگزاری رو
,بدون برق جشن میگیرن
,بخاطر اینکه یه سری از خاموشی های غیر قابل توضیح شهر رو فلج کرده
مردم رو بدون برق و نیرو و با یه حس ترس در حال زیاد شدن گذاشته
مطمئنی که "لزلی ویلس" بودش؟
الان بخودش "لایو وایر" میگه
ولی چطوری این اتفاق سرش افتاده؟
فقط بخاطر اینکه مورد عصابت آذرخش بوده؟
بخاطر عصابت آذرخش نبوده
بخاطر تو بوده
تو عاملش بودی
تخلیه ی برق ساکن معمولی از طریق دی ان ای
,کریپتون"ـی تو شدت پیدا کرده"
خاصیت های ناشناسی رو ازش برداشته
همونا اونو ساختن
پس تقصیر منه که اون اینجوریه؟
. درباره ی قدرت هاش بهم بگو
انرژی رو جذب میکنه؟
دید-حرارتی منو که جذب کردش
مثل اینه که اون خود انرژی هستش
تبدیل به انرژی میشه
ولی وقتی انرژی نیستش , یه شکل فیزیکی داره
که میتونی بهش مُشت بزنی؟
آره -
"پس میتونیم باهاش بجنگیم , خانم "دنورس -
چطوری؟ -
ببخشید؟ -
مأمور "مولدر" , هستید ؟
"مونرو" , خانم "گرنت"
خوب , مأمورهای شما که بیشتر از "لزلی" دارن ساختمون منو خراب میکنن
فرض میکنم که پلیس فدرال بابت خساراتی که
دارن میزنن بازپرداخت میکنند؟
ما هیچ خساراتی نمیزنیم اگه شما اجازه بدید که ما
شما رو به یه جای امنتر ببریم
من با فرار و مخفی شدن از جنگ به اینجایی که هستم نرسیدم
فردا "جمعه ی سیاه" , و "کت کو" برای فعالیت بازه
*روزی که همه ی فروشگاه ها تخفیف زیادی برای خرید کریسمس میدن*
بریم بچه ها
بیرون میبینمتون
من یه چیزی توی "ب.ع.غ" دارم که شاید کمک کنه
یکی از زندانی هامون "زِزارولات"هستش
... مثل
....اونایی
زِزارولات" یه نسل از بیگانه ها بین بعدی"
شامل از انرژی خالص و احساسی هستش
آره . منم میخواستم همینو بگم
شاید تله ای که براش گذاشتیم رو برای استفاده
روی "لایو وایر" تغییرش بدیم
میتونم کمک کنم؟
"کارا"
مثل اینکه همینجا سرت شلوغ هستش
چیزی لازم دارید , خانم "گرنت"؟
آره
زندگیمو پَس میخوام
بجز این , دیگه دلیلی برای موندن در اینجا نداری
دلیلی نداره که جفتمون بدبخت باشیم
نه , اشکالی نداره
و منم واقعا احساس راحتی نمیکنم
که شما رو با "لایو وایر" که آزاده ول کنم
تو؟
تو که بدرد نخوری
مطمئنم که مشتاقی که پیش خانوادت برگردی
نه دقیقا
من و خواهرم و مادر خوندم یه دعوای بزرگی قبلا کردیم
تو یه مادر خونده داری؟
یه خورده ای جالبه
... آره , خوب
والدینم وقتی که سیزده سالم بود در آتش سوزی فوت کردند
... من
متأسفم
نه . اشکالی نداره
یعنی , آزارم میده
ولی همچنان باهاشون احساس نزدیکی میکنم
... "و مادرخوندم , "الایزا" , با من رفتارش خیلی خوبه. فقط اون و "الکس
خوب , مادر ها و دخترها هستند , دیگه ...سخته
والدین شما باید بهتون خیلی افتخار بکنن
خوب , اگرم هست , در سطحی پنهانی هستش
در ذهنش , من هیچوقت از تمامی استعداد هام استفاده نکردم
شما ملکه ی همه ی رسانه ها هستید
آره
یه موفقیتی که اصلا براش مهم نبوده
اشتباه برداشت نکنی . من کاملا سپاسگذارشم
, همه چیزی که هستم , همه چیزی که دارم
همش بخاطر بیا بهش بگیم , "فشار" های مستمر اون بوده
, اون هیچوقت ازم قانع نشد
و منم هیچوقت از خودم قانع نشدم
برای همین هست که منم فشار وارد میکنم
به خودم , و به همه ی آدم هایی که برام مهم هستند
"فشار آوردن به "سوپرگرل
باید به "لزلی" هم فشار میاوردم
استاندارد های بالاتری براش میزاشتم
هر چقدر که بدتر میبود , من بیشتر بهش پاداش میدادم
تبدیل شدن "لزلی" به "لایو وایر" , خیلی وقت پیش شروع شد
تقصیر منه
من تبدیل به یه هیولایی کردمش
باید این وضع رو درستش کنم . لازمه که با "سوپرگرل" صحبت کنم
مطمئنا پلیس فدرال باهاش ارتباط مستقیم داره
من ازشون میپرسم . من ازشون میپرسم
... و همچنین
فک کنم به خونه برم
, سرتاسر شهر خاموشیه
فقط اومد که مطمئن بشم حالتون خوبه
از پَس یه خاموشی برمیام
... تو , در صورت دیگه -
مامان -
خواهش میکنم
دیگه نمیتونم امشب جنگ و دعوا بکنم
لطفا بیا . بیا اینجا
برای یه دقیقه فقط بشین
بابت حرفایی که نسبت پدرت زدم خیلی متأسفم
عادلانه نبود
تو همیشه انتخاب های سخت رو میکنی
قبل از خودت دنبال کمک به بقیه هستی
اینکارو شما بهم یاد دادید
پس چرا تا حالا کافی نبوده؟
... اگه منظورت
... اگه منظورت اینه که چرا باهات سخت رفتار میکردم
کارا" یه دختر کوچولویی از یه سیاره ی دیگه بودش"
همه چیزشو از دست داده بود
نمیدونستم که چه کاری جز قبول کردنش بکنم
"تو , تو دختر منی ,"الکس
میخواستم که از من بهتر باشی
ولی اصلا به این معنی نیست که دوست نداشتم
تو همیشه "سوپرگرل" من بودی
منم متأسفم
برای اینکه چیزا رو ازتون مخفی نگه داشتم
یه چیزی هست که باید بهتون بگم
باید به جفتتون بگم
دنورس"ـم"
بیست دقیقه میام
باید برم
درباره ی "کارا" هستش؟
نمیتونم دربارش صحبت کنم
ببخشید -
مواظب خواهرت باش -
مواظب خودت باش
حتما
"سلام , خانم "گرنت
, میدونی , اگه شماره موبایلت رو بهم بدی
دیگه لازم نیست که واسطه باهات ارتباط برقرار کنم
, حالا , تو میخوای "لایو وایر" رو بگیری
منم همینطور
من میتونم بیرون بیارمش , ولی بعدش باید باهم کار کنیم
نظرت چیه؟
همکاری کنیم؟
آذرخش در یه بطری
یا , بطور فنی , آذرخش در یه ذخیره کننده ی برق صنعتی قابل حمل
زیرش قرار بده  , بازش کن و ببندش
برق جاری درونش به داخل کشیده میشه
, در سطح ذره ای بطور موقت شکسته میشه
حداقل تا زمانی که ما بتونیم بطور دائمی محدودش کنیم
عالیه , مثل فیلم شکارچی های روح
*فیلم سال 1984 که چهار مرد روح ها رو شکار میکردن*
بنظر که خوبه
بهمون میگید که کجا میخواین برین؟
این قضیه بین من , خانم "گرنت" و "لایو وایر" هستش
, بر اساس مقدار قدرتی که مصرف میکنه
یه احتمال واقعی خیلی زیادی هست که اون اینقدر قدرتمند بشه که
میتونه بهم آسیب بزنه . میدونم -
"کارا" -
میتونه تو رو بکشه
بزودی میبینمتون
, شهروندای "نشنال سیتی" , من "کت گرنت" هستم
, از برج "کت کو" بطور زنده پخش میکنم
, با وجود حملات شرورانه ی دیروز
هنوز برای فعالیت باز هستش
این پیام برای فرد مسئول حمله هستش
,لزلی" , اگه اینو میشنوی"
,"تو با من کینه داری , نه با "نشنال سیتی
پس بزار که به توافق برسیم
... بیا جایی که
بقول معروف , همه چیز شروع شد همو ببینیم
من اصولا به گذشته نگاه نمیکنم , ولی این دفعه احساس درستی بهم میده
"بجنب , "لزلی
محافظ شخصیت کجاست؟
فک نکردم که لازم باشه
بد شد
واقعا دلم میخواست یکی ـتون مُردن دیگری رو ببینه
لزلی" , من و تو"
حمایت نکردن تو از "هیلاری کلینتون" برای
انتخابات سال 2008 رو پشت سر گذروندیم
میتونیم این رو هم پشت سر بذاریم
فقط شرایطتو بهم بگو
تنها چیزی که تو داری و من میخوام پوستت هست
... و روش های خیلی زیادی برای پوست کردن یه
گربه" هستش , آره"
*کَت =گربه*
مبارک باشه , شوخ طبعیت مثل یه نظر توی سایت "یوتیوب" هستش
میخوای صحبت کنیم یا نه؟
نه
!"لزلی"
, وقتت معروفیتت تموم شده
...تو خسته کننده ی , ضعیفی
خفه شو , دختره ی بد جنس
تلاش خوبی بود
برام سؤاله که به اندازه ی قدرت دارم تا قلبتو از کار بندازم
!"لزلی"
!لزلی" , اینکارو نکن"
تو بهتر از اینی
تو "لزلی ویلس" هستی
اگه احساس بهتری بهت میده همیشه من تو رو
مسئول شروع کارم میدونم
و پایان کارت
آب و برق , هیچوقت باهم جور درنمیان
بابت کمکت ممنون
"خواهش میکنم , "سوپرگرل
, "خوب . بوقلمون , با سُس "کرن بری
سیب زمینی شیرین , و سه تیکه شیرینی پای
کاملا برای اینکه با خانواده ی دیوونه من سَر کردی جبران کردم
ممنون
آره
...هِی
خوب , من نتونستم بهت بگم که شکرگزار چی هستم
خوب , تو در وسط یه منطقه ی جنگی بودی
پدر من توی زندانه
وین" , خیلی متأسفم" -
نمیخواد متأسف باشی -
آدم کاملا بدی هستش و حقشه که اون تو باشه
خلاصه , خانواده ی من زیاد تو کار عید و تعطیلات نیستن
, پس , میگم , حتی با همه ی دیوانگی های خانواده ی تو
سپاسگزارم که جزئی از جمعتون بودم
چیزی بابتش شکرگزارم تو هستی
تو هم همینطور
سلام بچه ها
منطقه ی شراب چطور بود؟
شمال ایالت کالیفرنیا که در جهان بعنوان منطقه ی شراب بخاطر*
*زمین هاش معروفه
خیلی عالی بود
"چهار روز تنها با "جیمز
تمام چیزی که یه دختر میتونه درخواست بکنه
به سخت کار کردن برگشتیم
خدافظ , عزیزم . بعدا میبینمت -
خدافظ -
"خدافظ "کارا -
تو خوبی؟
اون "لایو وایر" رو دیدم -
آره -
سوپرگرل" بهش رسیدگی کرد"
معلومه
ولی "کارا" چی؟
اون چطوره؟
خوشحاله که برگشتی
بخش عکس تماس میگرفتن
درباره ی عکس هایی در طول هفته که
, از ستاره جوان توسط عکاس ها گرفته شده
که در وضعیت های تحقیر آمیز مختلفی بودن
رسم صبح دو شنبه ها
کدوم رو تو انتخاب میکنی؟
خواننده ی بیست ساله ای که با صورت جلوی باشگاه خورده زمین
چون خیلی مشروب خورده بوده؟
یا نوجوان جذاب همجنسگرای مخفی که
که دیده شده از مشروب فروشی همجنسگرا قایمگی بیرون میومده؟
...وایسین , کی -
...بیا انتخاب کنیم -
هیچکدوم
, دنیا بر از سر و صدا و طعنه و کنایه شده
بیشترشو خودمون تولید کردیم
امروز , چرا ما سطح مباحثه های این شهر رو بالا نبریم
بجاش یه مقاله تصویری از همه ی آدمایی که تعطیلاتشون صرف
داوطلب شدن در آشپزخونه های سوپ یا پناهگاه ها کردن بزاریم
بیا ببینیم میتونیم یکم توجه به اون سازمان برسونیم
فک میکنم که نظر عالی ایه
خوب , معلومه که هست , چون من گفتم
فروش عید شکرگزاری
, جبهه ی آزادی خواهها دوست دارن که احساس گناه کنن
پس بیا هر چقدر میتونیم از این قضیه ی بوقلمون ها منفعت دربیاریم
..."و "کارا
...چیزی که درباره ی فوت والدینت بهم گفتی
چیزای زیادی هست که دربارت نمیدونم
و بهتره که این روند تغییر کنه
"اشکالی نداره , خانم "گرنت
تو به اندازه ی کافی درباره ی من میدونی که من
, به سه چیز با حرف"ال"ـم نیاز دارم
, قهوه ی "لاته"ـم داغ باشه , "کاهو"ـم بطور موجدار پیچیده بشه
و قرص "لکساپرو"ـم , سریع بیار
و لازم نیست به همون ترتیب بیاری . سریع باش
حتی منم این محکم بغل کردن رو احساساتی میدونم
خیلی بهت افتخار میکنم
ممنون
خیلی قشنگه
, "به تو هم افتخار میکنم , "سوپرگرل
ولی از چیزایی که توی اخبار میبینم , هنوز جا برای پیشرفت هست
!عجب
... یه تعریف کامل بود , که
برای ما پیشرفت هستش , ولی برای من نه
خوب , این بهترین روز زندگیمه
خیلی عادلانه رفتار نکردم
به شما دو تا خیلی کار دادم
ولی یه چیزی هست که باید بهتون بگم
, چیزی که به پدرت قول دادم نگم
ولی اگه میخوای برای "ب.ع.غ" کار کنی باید بدونی
پدرت هم یه دکتر ساده نبودش
و توی یه سقوط هواپیما هم نمردش
این چیزی هست که بهم گفتن , ولی من بهشون اعتماد ندارم
مامان , درباره ی چی صحبت میکنی؟
من درباره ی "ب.ع.غ" برای مدت زیادی هست که میدونم
میدونم که چیکار میکنن
نه , اونو نمیبرینش
با احترام , دکتر "دنورس" , شما در مقامی نیستید که مذاکره کنید
اون یه دارایی باارزش نیست . یه دختر 13 ساله هستش
... به خانواده نیاز داره . به -
امنیت نیازه داره -
نسبت به اطرافیانش
,و در حالیکه "سوپرمن" از همکاری با تحقیقات ما خودداری میکنه
کمک "کارا" وسیع خواهد بود
بهش دست نمیزنید
من چیزی که حتی بیشتر میخواین بهتون میدم
واقعا؟ چی هست؟
من
..."جرمایا"
من براتون کار میکنم
من همه چیز در مورد "سوپرمن" هست رو میدونم
تحقیقاتم , کارم , همش مال شما
ولی "کارا" اینجا میمونه
"به "ب.ع.غ" خوش اومدید , دکتر "دنورس
جرمایا" در حال کار کردن برای "ب.ع.غ" مُرد"
اون در حالیکه برای مردی به اسم "هنک هرنشاو" کار میکرد مُرد
"کارت با "لایو وایر" خوب بود , "سوپرگرل
ب.ع.غ" اولین زندانی غیر بیگانه ـشو بدست آورد"
, و حالا تعطیلات تموم شدش و تو هم تفریحاتتو کردی
شاید بتونی به وظیفه ی اصلیت برگردی
گرفتن بیگانه ها
چشم , قربان
همین؟ جواب زیرکانه ای نداری؟
نه , قربان, آماده کار هستم
خیلی خوب
باید درباره ی اتفاقی که برای بابام افتاد بفهمیم
قطعا
Ali HunteR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
خبرگزاري آريافيلم به روزترين اخبار دنياي فيلم و سريال
www.ariamovie.ir
www.warez-ir.asia با همکاري