وقتی من بچه بودم , سیاره ی من "کریپتون" در حال نابودی بود
من به زمین فرستاده شدم تا از پسر عموم محافظت کنم
ولی محفظه ی من از مسیر خارج شد
و زمانی که من به زمین رسیدم,
سر عموم بزرگ شده بود و "سوپرمن" شده بود
و منم قدرت هامو مخفی کردم
تا اخیرا که یه حادثه
مجبورم کرد که خودمو به دنیا آشکار کنم
برای آدم های زمین من یه دستیار توی رسانه ی جهانی"کت کو" هستم
ولی مخفیانه , من با خواهر خودندم برای "ب.ع.غ" کار میکنیم
*بخش.عملیات.غیر معمولی*
تا شهرمو از زندگی بیگانه ها
و هرکسی که بخواد باعث صدمه زدن بهش بشه محافظت کنیم
من "سوپرگرل" هستم
آنچه در "سوپرگرل" گذشت
,بی تجربگی "سوپرگرل" مهم نیست
حرف من درباره ی مشکلاتی که با خودش بهمراه میاره هستش
نشنال سیتی" مشکلات "متروپولیس" رو لازم نداره"
حرفای این یارو برای کی مهمه؟ -
برای تو -
مکسول لرد" مگه قهرمان تو نیستش؟"
این قطار برای "نشنال سیتی" یه نعمته
چی میشه اگه مردم بفهمن کی هستی؟
خطرناکه
"سوپرگرل" بهتره که از تو یاد بگیره , "کارا"
اون خیلی سریع , داره خیلی کار میکنه
,تو از "جیمی اولسن" خوشت میاد
کسی که از همه ی کسایی که دیدم بیشتر میخندونت
کارا" , ایشون "لوسی لین" هستن"
لوئیز" خواهر بزرگمه"
جیمی" , من راه طولانی برای دیدنت اومدم"
و برای چی اومدی؟
از جوری که رابطمون تموم شد خوشم نیومده
زمانی بود که احساس قدرت و سرزدگی نمیکردم
,ولی از زمانی که تونستم به دنیا نشون بدم که چکارهایی میتونم بکنم
حس میکنم که همه چیز امکان پذیره
و برای اولین بار تو زندگیم , بلاخره میتونم همشو داشته باشم
,ولی یه چیز بطور حتم میدونم
هیچ چیزی نمیتونه حال منو امروز خراب کنه
فک کردم که اینو بهت برگردونم
فک میکردم که باهم رفیق شدیم
...خوب
!آدمایی که باهم رفیقن جاسوسی همو نمیکن
دوست ندارم تعقیب بشم
,اگه من داشتم تعقیبت میکردم
خانم "دنورس" , هیچوقت متوجه نمیشدین
این ... مال ما نیستش
پس مال کیه؟
هیچ علامتی نداره
تا حالا چنین فناوری ندیدم
"منشاء بیگانه ها؟ میتونه خالت باشه , "استرا
نه , قطعا ساخت زمینه
ولی بطور خارق العاده ای پیشرفتس
آره , معلومه
این چیزه مثل این بود که میخواست یه مگس رو
توی طوفان با مگس کُش بزنه
,اگه کسی دارایی های من رو هدف قرار داده
میخوام بدونم که کی هستش
به ما بسپارینش
"میتونی بهش اعتماد کنی , "کارا
امیدوارم حق با تو باشه
لطفا سر من داد نزنید , این کار من نیستش
دفتر "کت گرنت" , من "کارا" هستم
لطفا , دیگه منو مجبور نکن که جواب تلفن هاتو بدم
برنده شده؟ عالیه! آره
بله . بله , باهاتون تماس میگیرم
خانم "گرنت" جایزه "سیگل" برای زن در رسانه ها رو برده
*جایزه دانشگاه ماساچوست برای بهترین مقاله علمی و فناوری*
آره , الانشم میدونه
... نمیدونستم که میتونه بخنده
اگه بر اساس ظلم به بقیه نباشه
مراسم فردا شب توی "متروپولیس" هستش
بهتره که یه بلیت هواپیما الان رزو کنم
بهتون نگفتم
چون میدونستم که همچنین عکس العملی خواهید داشت
,میدونم که فک میکنید این یه جایزه ی احمقانه ـس , مادر
ولی من برنده شدمش
درخواست زیادی نکردم
ببخشید
پی نبرده بودم که مادر بزرگ بودن چه کار سختی هستش
!"کیرا"
بله -
نهار برام سالاد بگیر -
اگه چیزبرگر روش داره برام مهم نیست که چه مدل سالادی باشه
!و , خانم "گرنت" , میشه بهتون , تبریک بگم
جایزه ی "سیگل" , خیلی بزرگه
امیدوارم خود جایزه ـش بزرگ نباشه , با توجه به اینکه
باید برام پُستش کنن
در مراسمش شرکت نمیکنم
ولی این اولین سالی که "لوئیز لین" رو شکست دادید
*خواهر لوسی که در روزنامه ی دیلی پلنت متروپولیس خبرنگار هست*
و هر چقدر هم که دوست دارم به صورت
, کک و مکی و آزار دهندش بکشم
کسی رو ندارم که مراقبت "کارتر" باشه
یه پرستار دیگه رو هم اخراج کردید؟ -
نه -
الا" در حال انبار کردن کفش های تابستونیم پاشو شکسته"
و مامانتون؟
اون انتظارات منو با در اولیت قرار دادن شغل خودش در برابر من
برآورده نمیکنه
اصلا مادرتو به شغلت اهمیت میده؟
خوب , زیادی دور و برم نیستش
سالاد , برگر , بدو برو
اگه بخواین من میتونم مراقب "کارتر" باشم
چی میخوای؟
میدونید که بعضی موقع ها آدما فقط میخوان به بقیه کمک کنن؟
متوجه شدم
,پس , تو فک میکنی که اگه این لطفو در حق من بکنی
بعدش من مدیونت میشم
خوب , این اولین باری هستش
"که همچین خاصیتی رو توی تو میبینم , "کیرا
عاشقشم
نمیدونستم که از این کارا هم بلدی
این جایزه برای شما مهمه
پس , برای منم مهمه
شاید یه روزی اون ترفیع رو بدست بیاری
..."پسرم , "کارتر
اون , خوب , خدا رو شکر , پسر معمولیه نیستش
,اون باهوش و کنجکاو هستش
...و مثل اکثر بچه های بااستعداد , اون میتونه
خجالتی و تودار باشه
به توجه خاصی نیاز داره
"نگران نباشید , خانم "گرنت
پیش "سوپرگرل" جاش امن تر نیستش
الان , دیگه آزار دهنده شدی
من از پرونده های ترک خدمت متنفرم , و پیگر سه تاشونم
, من عضو دادگاه نظامی شدم چون قانون جنگ برام مهمه
!نه اینکه سربازها رو تنبیه کنم
لوسی" , اینجا چیکار میکنی؟"
بهت گفتم , دارم سوگند نامه ها رو برای دادگاه نظامی بازبینی میکنم
...که میتونستن برات به "متروپولیس" ایمیل کنن , پس
ولی اونطوری نمیتونستیم
این چیز شکلاتی رو باهم بخوریم
..."لوسی"
خوب , همچنین دلم برات تنگ شده بود
اجازه ندارم دلم واست تنگ بشه؟
, باید ... باید برم
, رئیسم داره از شهر میره
, و منو مسئول کارای بازاریابی دیجیتال کرده
خوب , تو همیشه مسئولیت بیشتر میخواستی
"من خیلی چیزا میخوام ,"لوسی
جیمی" , حق با تو بود"
من واسه پرونده نیومدم
بخاطر تو اومدم
خوب , باشه , یه زنگ بهت میزنم
اگه سر کار خیلی سرم شلوغ نبودش
بنظر مثل یه زنی بود که میدونه چی میخوادش
از شنوایی معمولیم استفاده کردم
تنها چیزی که میخواد اینه که تو همه چیز برنده بشه
توی هر پرونده , استدلال , برنده بشه
و حالا هم میخواد منو برنده بشه
چون تو باهاش بهم زدی؟
من کنار کشیدم
بعد از اینکه باهام بهم زد
...چطوری
این ممکنه؟
اون عاشق کارشه
و منم یه حواس پرتی بودم
خوب , تو ... تو که اصلا مایه ی حواس پرتی نیستی
زلزله ـس؟ -
نه , یه بمبه -
Ali HunteR Proudly Presents :
www.Ariamovie.iR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
Episode 5 (4)
03/9/94
,تو داشتی وزنی بالغ بر 120 پوند فوت مربع رو تحمل میکردی
ضربدر پنج طبقه
بدک نیست
چرا یکی توی اون ساختمون بمب باید بزاره؟
چی توشه؟
یه آزمایشگاه توسعه , یه باطری جدید و غیر لیتونیمی
فناوری پیشرفته
میتونسته جاسوسی صنعتی باشه
این یکی رو شاید پلیس فدرال باید رسیدگی کنه
فک نکنم که بخوایم که اونا اینکارو بکنن , قربان
اینا قطعات باقی مانده از بمب هستش
دقیقا همون فناوری که
توی پهبادی که "کارا" دیروز آورد رو توش پیدا کردم
پس هر کسی که داشته جاسوسیمون رو میکرده
مسئول بمب گذاری هم هستش؟
درسته
و فک کنم که یه سرنخی داشته باشم
مکسول لرد"؟" -
آره -
هم بمب و هم پهباد
از سیستم پیشرفته ی تقویت کننده ی فیبر نوری استفاده کردن
هنوز توی بازار هم نیومده
و توسط شرکت فناوری "لرد" توسعه یافتن
پس یه سر به "مکسول لرد" بزنیم
چطوری؟نمیتونی که بعنوان مأمور "ب.ع.غ" بری
نمیریم
...خیلی خوب
خیلی باحاله
باید سرکار برگردم
و , منظورت از «کار» , "جیمی"ـه؟ -
نه -
مخصوصا الان نه . دوست دختر سابقش پیداش شده
"لوسی لین"
نسبتی با "لوئیز لین" داره؟ -
خواهرشه -
خوشگله , باهوشه ... بوی خوبی میده
اصلا , من میخوام باهاش قرار بزارم
خوب , اون مشغول نجات دادن دنیا بوده؟
اون یه وکیل برای ارتش هستش , پس , آره
خوب , میتونه پرواز کنه؟
اگه بکنه تعجب نمیکنم
ولی اگه "جیمز" باهاش بهم زده
, و بعدش این همه راه رو به "نشنال سیتی" اومده
پس برای چی "جیمز" بخواد که باهاش دوباره باشه؟
بهم گفت که اون باهاش بهم زده -
نه -
نه , نه , درباره ی اون با "جیمز" صحبت نکن
اینطوری قشنگ مستقیم وارد منطقه ی دوست بودن میشی
من توی منطقه ی دوستی نیستم
اصطلاحی که وقتی یه کسی رو دوست داری ولی در سطح*
*دوستی ساده باهاش قرار میگیری و نه عاشقانه
تو بیشتر از اینکه توی منطقه ی "فنتوم" بودی توی منطقه ی دوستی بودی
*منطقه ای در فضا که زمان درش نمیگذره*
خوب؟ تو همون دختره ایه
...همیشه میخوای کمک کنی , پس تو
, به مشکلات دوست دختریشون گوش میدی
بجای اینکه دوست دخترش باشی . درسته
کارا" , تو مجبور بودی که"
بیشتر زندگیتو تظاهر کنی که یکی دیگه بودی
ولی با "جیمز" لازم نیست مخفی کنی
اون رازتو میدونه و ازت خوشت میاد
جدا از این , چه نوع احمقی
لوسی لین" رو به "سوپرگرل" ترجیح میده؟"
الو؟
"اوه! سلام , خانم "گرنت
کارتر" چطوره؟دلش واسه مامانش تنگ شده؟"
!"وای خدا جون! "کارتر
! قرار بوده که برم دنبالش
, باید توی منطقه ی سبز پارک کنی و بعدش پیاده بری
یا لازمه که توی منطقه ی زرد منتظر بمونی
.... و پلاکارد رو جای
صدای چیه؟
!پنجره ها رو باز کردم
وایسا , داری سعی میکنی بهم بگی که اونجا نیستی؟
الان وایمیسدم
صدای بازی بچه ها رو نمیشنوم
!فقط ... خیلی باد هستش
! باید برم
سلام ! خانم "گرنت" اسم منو توی لیست گذاشته
"کارا دنورس"
بله , اینجا رو امضا کنید
باشه
ممنون , "کارتر" , مال شماس , خوش بگذره
سلام , من "کارا"ـم
منو از سرکار مامانت یادته؟
از زمانی که دیدمت بزرگ شدی؟
خوب , مدرسه چطور بود؟
واقعا این مدرسه ی خیلی خوبیه
تعجب میکنم که هنوز بهتون یاد ندادن که بلند صحبت کنید
من راستش از مدرسه خوشم میومد
...همش درباره ی این سیاره جدید یاد میگرفتم
که همچنین ازش هستم
نه اینکه خرخونی چیزی باشم
مامانم میگه اشکال نداره که خرخون باشی
میگه اگه بتونی با ترس هات روبرو بشی
...و از پوسته ی خودت بیای بیرون , پس
در آخرش خرخون ها برنده میشن
خدا , امیدوارم
بله , این فناوری منه
میشه بگید از کجا پیداش کردید؟
داخل یه بمب که یه آزمایشگاه رو دیروز نابود کرده
بنظر میرسه که نگرانش نیستید
,اتفاقا خیلی نگرانم که چطوری فناوری من داخل یه سلاح بوده
, از اونجایی که من سلاح نمیسازم
پس مظنون شما هم نمیشم
و از چه بابت؟
چون آزمایشگاه من بوده که نابود شده
یه تابعی از یکی از شرکت های من بوده
نه اینکه عموم ازش اطلاع داشتن
و فکر نکردید که این اطلاعات رو با ما به اشتراک بزارید؟
من ترجیح میدم که به دولت برای حل مشکلاتم تکیه نکنم
نمیدونید که چه کسی هدف قرارتون داده؟
"من دارم سعی میکنم که دنیا رو تغییر بدم , مأمور "دنورس
پس هر کسی که نمیخواد اینکارو من بکنم
میتونه منو هدف قرار بده
اینطوری عده ای زیادی مظنون میشن
خیلی خوب , بیاین محدودشون کنیم
,به کارمند های سابق با دسترسی به آزمایشگاه
,که میدونن چطوری فناوری رو اصلاح و تغییر بدن
و خصومت شخصی باهاتون دارن
حالا میدونیم که کی مغز عملیاته
خوب , خوشحال میشید بفهمید که
من میرم تا ایشون ازش شما محافظت کنه
امشب , "مکسول لرد" از سوپر قطار خودش
...بر روی راه مخصوص خودش رونمایی میکنه
میدونی , من تا 16 سالگی تلفن همراه نداشتم
داستان واقعیه
مطمئنی که چیزی نمیخوای برات بیارم؟
خوردنی؟ نوشیدنی؟
...چیزی که تو رو خوشحال بکنه
!"سوپرگرل"
هیچکی نمیتونه "سوپرگرل" رو شکست بده
اوه , تو از "سوپرگرل" خوشت میاد؟
خیلی باحاله
هفته ی پیش , جلوی "ری اکتران" رو گرفت
سوپرمن" هیچوقت نتونست اونکارو بکنه"
و اخیرا یه ساختمان کامل رو با دستاش گرفت
و میتونه از چشاش اشعه ی لیزر شلیک کنه
عجب , واقعا بنظر قشنگ باحال میاد
من که نگفتم خوشگله
من نگفتم تو گفتی که اون خوشگله
چرا؟ تو فک میکنی که اون خوشگله؟
خوب , فک کنم
نمیدونم
!کارتر" , تو احیانا نسبت به "سوپرگرل" علاقه ی خاصی نداری؟"
! سلیقه ی خوبی داری , بچه
این دوست من "وین"ـه
طرفدار "سوپرگرل"ـی؟
میدونی ... من میشناسمش
نه , نمیشناسی -
!نخیر , نمیشناسیش -
میگم , مثل ... اینکه حس میکنم که میشناسمش
چون همیشه برای نجات مردم هستش
میدونی , کمک میکنه
اونایی که نیاز به نجات دارن رو نجات میده -
آره -
مخصوصا اونایی که , گیره کاغذ تموم کردن
گرفتمش
منگنه دشمن ما نیستش
بخش طراحی رونوشتی که من دو ساعت پیش فرستادم رو نمیتونن پیدا کنن
چون ... من فراموش کردم که بفرستمش , شرمنده
!و ... الانم منگنه رو شکستم
بعلاوه , بخش دیجیتال هم بخاطر
, خبر بمبگذاری اشباع شده
چطوری "کت" اینکارو میکنه؟
اون خانم "گرنت"ـه
و اونم تو رو داره
خوب , همینطورم تو
لوسی"ـه" -
بهش محل نده -
مطمئنی؟ -
آره -
میگم , یه زمانی بود
, که هر کاری برای اون زن میکردم
ولی اون باهام بهم زد
اون فقط نمیتونه اینکه من فراموشش کردم رو تحمل کنه
, پس , حالا اونطرف کشور دنبالم افتاده
جیمز" , میدونم که احساس میکنی که داری با"
خیلی مشکلات دست و پنجه نرم میکنی
, و اینکه , باور کن , کاملا حسّتو درک میکنم
ولی شاید , الان , بهتره که روی کار تمرکز کنیم
آره
پس , با بخش دیجیتال هماهنگ میکنم
و بخش مالی رو هم در جریان میزارم
حق باتوئه , ببخشید
! اینم از این , منطقه ی دوستی
از قطار ها خوشتون میاد , مأمور "دنورس"؟
نه , از فیزیک
از نیروی محرکه ی مغناطیسی برق استفاده میکنید
نبود اصطکاک بهمون اجازه میده که
به سرعت 500 کیلومتر در ساعت برسیم
پس چطوری از زیاد داغ شدن سیم فنر های مغناطیسی جلوگیری میکنید؟
هلیوم مایع" هستش؟" -
آره -
محصول پر خطری نیستش
بهم بگید , مأمور "دنورس" , چرا اون مغز رو بخاطر
دولت برای بازرسی هاشون تلف میکنید؟
چرا اینقدر شما نسبت به دولت بی اعتماد هستید؟
با سؤال جواب دادن , درباره ی موضوع صحبت کردن
روند اصلی مأموران میدانی
و حالا منو بگو که فکر میکردم ارتباط خاصی باهم داریم
خیلی خوب , باشه
من برای دولت کار میکنم , چون اعتقاد دارم
هیچ وظیفه ای بالاتر از کمک به مردم نیستش
منم همینطوری فک میکنم
فقط من بدون یه سلاح انجامش میدم
دنیا به نوع جدیدی از قهرمان نیاز داره
فک میکردم که بدست آوردیم
سوپرگرل" فقط یه مأمور آتش نشانی مجلل هستش"
اون مشکلات اساسی که در واقع
دارن سیاره رو نابود میکنن رو حل نمیکنه
به هیچکی اعتماد ندارید , مگه نه؟
هنوز کسی که ارزش اعتماد کردن داشته باشه رو ندیدم
خوب , این که روش خیلی تنها گونه ای برای زندگی هستش
هیچی ـشو نمیدونی
آقای "لرد"؟
بله , "پائولینا"؟
میشه به طبقه ی سوم بیاین؟
بخش حفاظت در طول تمیز کردن زمین پیداش کردن
ساختمان رو خالی کنید
!تکونش ندید , احتمال داره منفجر بشه
این اتفاق برای وزن پایه ی یه هسته ی "هلیوم" هرگز نمیفته
باید ساختمان رو تخلیه کنیم
اینجا یه عالمه آدم دارن توی آزمایشگاه کار میکنن
میخوام که جلوشو از منفجر شدن بگیرم
پس , برید کنار
نمیزارم که ادعای قدرتتون جفتتمون رو منفجر بکنه
روانی میخواد منو با فناوری خودم بکشه
, در حالیکه تز طعنه کارش خوشم میاد
ولی قصد ندارم که خوشحالش بکنم
بهم اعتماد کن , میدونم کدوم سیم رو قطع کنم
مشکلی نداره
شاید یه مشکل داشته باشیم
... کارا" , آمار پخش زنده"
پخش زنده , بعلاوه ی هفت روز
بیننده های ایستگاه های ماهواره ای غرب مرکزی
بفرما -
ممنون -
در چه حالی؟
یه کاریش میکنم -
بخش دیجیتال زنگ زد , بنظر میرسه که تو هم داری یه کاریش میکنی
اون یارو "سوپرمن" رو میشناسه , درسته؟ -
آره , میشناسه -
"فک میکنی میتونه از طریق "سوپرمن
!منو به "سوپرگرل" معرفی کنه؟
!الحق که به مادرت رفتی
چه خبر؟
من توی شرکت "فناوری لرد"ـم , یه بمب هست
که تا یه دقیقه دیگه منفجر میشه
دارم میام
..."کارتر"
یه کار ضروری هست که باید انجام بدم
میخوام که مراقب پسر خانم "گرنت" باشی
چی , واقعا؟ چون من اصلا رابطم با بچه ها خوب نیست
تو صبحونه غلات میخوری , و میزت هم پُر از اسباب بازیه
اونا اسباب بازی نیستن
اونا کلکسیون بزرگسال ها هستن
آره , باشه , گرفتم
!باید از اینجا بریم
میتونم انفجارشو با منجمد کردن مداراتش به تأخیر بندازم
! وقت نیست
سوپرگرل". خدا رو شکر که اینجایی"
مشکلی نیست . وقت زیاده
این بمب مثل یه "دیزی کاتر" فوق پیشرفته ـس
*نوعی بمب*
اگه منفجر بشه , فشار زیادیه
به وسعت 2000 هزار پوند بر اینچ مربع رو تولید میکنه
به اندازه ی 30 بلوک مربع میشه
باید از شهر خارجش کنی
اون داره نزدیک اقیانوس میشه . داره نزدیک به "ماک" دو میشه
*ماک یک سرعت صوت هست و هر چه عدد بیشتر یعنی چند برابرش*
هنوز به اندازه ی کافی از شهر دور نشده
سوپرگرل" , مسیرتو عوض کن"
کدوم طرف؟ -
!بالا -
! بمب رو پرت کن -
! هنوز نه -
!باید بالاتر برم
!وقتت تمومه . پرتش کن! الان
عجب سقوطی کردی
آروم باش . تو توی "ب.ع.غ" هستی
تیم نجات از اقیانوس درت آوردن
,متمرکز کردن موج های خورشیدی مانند خورشید زرد زمین عمل میکنه
و سلول های "کریپتونی" تو رو دوباره شارژ میکنه
کارا"؟"
خیلی ترسیده بودم
خوبی؟
به لطف رئیس
اگه میزاشتم که غرق بشی , دیگه تا ابد یه بند دربارش صحبت میکرد
یه عکسی از بمب گذار
از دوربین های امنیتی آزمایشگاه "مکس" بدست آوردیم
تشخیص چهره با یه نفر مطابقت داشته
اسمش "اتان ناکس"ـه
توی آزمایشگاه اولی که مورد حمله قرار گرفت کار میکرده
شش ماه پیش وقتی کارش نامنظم شد اخراج شدش
خانوادش گزارش گم شدنش رو دو هفته پیش دادن
خوب , چطوری پیداش کنیم؟
ما»؟ نه»
یه سقوط از اون ارتفاع تمرکز پسر عموتو میتونه بهم بریزه
تو توی خونه میمونی
! یه بمب گذار دیوونه اون بیرون هستش
و من باید به سر کار برگردم
..."وای خدا , پسر خانم "گرنت
باید به دفتر برگردم
!قرار بوده که ازش مراقبت کنم
کارا" , شاید تو داری خیلی کار همزمان باهم میکنی"
و به هیچکدمشون هم نمیرسی
داری سعی میکنی که "سوپرگرل" و دستیار "کت" باشی
و روی همشون مأمور "ب.ع.غ" هم باشی
در یه موقعی , حتی دختر پولادین هم شاید بشکنه
!نمیدونستم که دفتر کار مامان اینقدر باحال باشه
!پسر , من همیشه اینکارو ... هیچوقت
نه , من ... هیچوقت اینکارو نکردم
!"کارا" -
کارتر" , حالت خوبه؟" -
ببخشید که رفتم
ما خوبیم -
میخوای یکم غذا واقعی بخوری؟
میرم نهار بگیرم
ممنون که مراقبش بودی
نمیدونم که بدون تو چیکار میکردم
!وین" , داری کُشته میشی"
!هر روز , بچه جون
کارا" , درسته؟"
!بله , سلام -
"لوسی لین" -
بله , شمایید
حتما غذای اینجا رو خیلی دوست دارید
خوب , من دیروز تلفن همراهمو اینجا جا گذاشتم
یه خورده خسته بودم
شما؟
بنظر نمیرسه که از اون آدمایی که خسته میشن باشید
, چون ظاهرم یه طوری هستش
همه فکر میکنن که در داخلم همینطوری هستم
آره , متوجه میشم
ای کاش "جیمی" متوجه میشد
درسته
, خوب , میلک شیک های من دارن شیری تر میشن
بهتره که برم
هِی , "کارا" , میشه یه سؤال ازت بپرسم؟
...سؤال ضایعی هستش و یه جورایی جوابشو نمیخوام بدونم , ولی
جیمی" با کسی قرار میزاره؟"
چی؟
نه
نه , تازه به اینجا اومده
پس "سوپرگرل" چی؟
سوپرگرل"؟" -
اخبار رو دیدم -
جیمی" کنارش بوده . با "ری اکتران" میجنگیدن"
فقط نگرانم که اون "سوپرگرل" رو  ... خواستنی ببینش
نه
واقعا؟
جیمی" فک میکنه که کارم بین رابطمون اومدش , ولی اشتباه میکنه"
, شاید بهتر بود که بیشتر قدرشئ میدونستم
... ولی دلیل اینکه من کار رو ترجیح میدادم , بخاطر اینه که اون هم اون رو
ترجیح میده
"سوپرمن"
, مهم نبود که کجا بودیم یا چیکار میکردیم
لحظه ای که "سوپرمن" زنگ میزد "جیمی" میرفتش
, و نمیتونستم که شکایتی بکنم
چون مشخصا مشغول نجات دادن جون مردم بودن
اون میگه که من ترکش کردم , ولی ... اون اول مارو ول کرد
لوسی" , متأسفم"
و این قهرمان دامن هم میپوشه
چطوری میخوام باهاش رقابت بکنم؟
شما "اتان ناکس" رو شش ماه پیش اخراج کردید
زنش طلاقش داد , حضانت تنهایی بچه ـشون رو گرفت
,وقتی دخترش مریض شد
قاطی کرد و لازم داشت تا یکی رو مقصر بدونه
پس , بنظر , شما رو انتخاب کرده
ناکس" رویداد امشب رو مورد حمله قرار میده"
باید لغوش کنید
من توسط یه تروریست ترسیده نمیشم
چرا با من دعوا داری؟
دارم سعی میکنم از قطارتون محافظت کنم
خیلی اعتقادی به محافظت دولت ندارم
پروندتون رو خوندم
والدینتون دکترایی بودن
که واکسن ضد سلاح های زیستی رو ایجاد کردن
اونا برای دولت کار میکردن
بعنوان دشمن نمیدیدنشون
نه , نمیدیدن
,پس وقتی که نگرانی هاشون درباره ی امنیت آزمایشگاهشون زیاد شد
به یافته های دولت اعتماد کردن
«درجات قابل قبول خطر»
دو ماه بعد , یه سیستم هوا بد عمل کردش
یه ویروس وارد لباس کارشون شد
اعضای داخلی بدنشون ذوب شد
وقت ماجرا تموم شد , دیگه چیزی برای دفن نمونده بود
متأسفم
اولین باری هست که دولت ازم معذرت خواهی کرده
لاپوشانیش کردن -
نمیتونی تعجب بکنی -
اتفاقی که براتون افتاده یه فاجعه بوده
من دارم سعی میکنم از یک فاجعه ی دیگه جلوگیری کنم
کمک ما رو رد کردن عاقلانه نیستش
"تو مرد منطقی ای هستی , "مکس
من یه یتیم هم هستم
ما از اتفاقات به سادگی نمیگذریم
حالا , اگه منو ببخشید , باید به قطارم برسم
"سلام , "کارا
من یه دوربین پخش زنده در ایستگاه قطار دارم
و فقط میخواستم که تأیید کنی که همه ی گزارشگر هامون
اعتبارتامه ی خبری درستی رو دارن
...درسته , میخواستم دوباره بررسیشون بکنم و میکنم بعد از اینکه
نهار "کارتر" رو بدم
نه , نه , اشکالی نداره . دستات پُره
خودم بهشون رسیدگی میکنم
گوش کن , خیلی شرمندم که جلوی حرفاتو وقتی
داشتی درباره ی "لوسی" حرف میزدی گرفتم
نه . نه , حق باتوئه
,و , میدونی , و بعضی موقع ها خیلی راحت میشه باهات حرف زد
سخته که حرف نزد
ظاهرا , "لوسی" هم همین حس رو داره
توی رستوران همو دیدیم
و درباره ی من با تو صحبت کرد؟
اون هنوز عاشقته
نه , نیستش , اون رابطمون رو تموم کرد
چون حس کرد که تو "سوپرمن" رو بر اون ترجیح دادی
از نفر دوم بودن خسته شده بوده
ببین , من هیچی درباره ی عشق و عاشقی نمیدونم
خیلی فرصتی نداشتم
, ولی اگه واقعا میداشتم
فک میکنم که براش میجنگیدم
"من اونو فراموشش کردم , "کارا
نمیخوام که دوباره بیادش بیارم
نمیخوام که اونکارو بکنم
کی میخواد؟
ولی , میگم , واقعا آماده ای که ازش بگذری؟
چون اگه نیستی , اونطوری عادلانه نمیشه
برای کی؟
... برای
هر کسی که نفر بعدی باشه
"داره سرد میشه . نهار "کارتر
برای راه اندازی قطار اعتبارنامه ها رو بررسی میکنم
مأمورها در پیرامون منطقه قرار گرفتن
, دوربین های ایستگاه رو به خدمت خودمون در آوردم
ولی اثری از "ناکس" نیست
بنظر میرسه که به کمک نیاز دارید
مطمئنی که آماده ای؟
یکی باید از اون قطار محافظت کنه
, و وقتی که حرکت کنه
حتی "ب.ع.غ" هم نمیتونه ازش باخبر بمونه
مراقب باش
من با هواپیما به "متروپولیس" برمیگردم
پروندت تموم شد؟
نه . بهت گفتم , که اون فقط یه بهانه بوده
, خوب , پس , تو قلب منو میشکونی
و داری از "سوپرمن" بعنوان یه بهانه استفاده میکنی؟
درست مثل اینکه تو از شغل من استفاده کردی
راستشو بگو , اصلا دلت نمیخواستش
, ما دیدگاه های کامل مختلف از اتفاق هایی که افتاده داریم
و جای تعجب هم نداره
ولی من به اینجا اومدم . سعیمو کردم
"نمیدونم , "لوسی
میدونی , شاید بهتره که آدمای دیگه ای رو پیدا کنیم
این زندگی جدید بهت ساخته
دوستای جدید داری
کارا" , که خیلی ازش خوشم میاد"
میدونی , من بهترین چیزا رو برات میخوام
و منم بهترین چیزا رو برای تو میخوام
هیچ اثری از "ناکس" نیستش . تو میبینیش؟
منم نمیبینمش
... "سوپر قطار جدید "مکسول لرد
هِی , حالت خوبه؟
مشکل با دخترا
مشکل با دخترا؟ تو؟
کارتر" کجاس؟"
"جیمز اولسن"
...بله , نه , من ... من افزایش بودجه ی هنر رو تأیید میکنم
"آیا شما انتظار اینکه "سوپرگرل
با در نظر گرفتن بمب گذاری ها به اینجا بیاد رو دارید؟
, ما اینجا هستیم که درباره ی آینده سیاره صحبت کنیم
نه لیست مهمون ها
نه , نه , نه
لطفا بهم بگید که اون به اونجا نرفته که "سوپرگرل" رو ببینه
سوپر خط آهن آماده ی مسافر ها هستش
قطار رو بررسی میکنم . بمب رو نمیبینم
مأمور "هنشاو" , گزارش تازه رسیدش
بمب در فرودگاه پیدا شده
ولی قطار چیز مورد علاقه ی "مکس" هستش
به اون باید "ناکس" حمله بکنه
شاید یه طعمه هستش تا ما رو از بمب اصلی دور کنه
سوپرگرل" , یه بمب در فرودگاه هستش"
!میرم
ما باید همه ی گزارشگر هامون رو به فرودگاه بفرستیم
برای چی؟ -
پلیس "نشنال سیتی" یه بمب پیدا کرده -
...یالا , "لوسی" , بردار , بردار , بردار ! "لوسی" , یالا
شما به تلفن همراه "لوسی لین" زنگ زدید
لطفا پیغام بزارید
سلام . بلیت داری؟
والدینتو گم کردی؟
آره -
اونا قبلا سوار شدن؟ -
پس بیا بریم پیداشون کنیم . اشکالی نداره
!من باید سوار اون قطار بشم
پس بلیتتون رو بدید
متوجه نیستی . باید سوار اون قطار بشم
به آینده خوش اومدی . بچه جون
کارا" , کجایی؟"
نمیتونم صحبت کنم , یه بمب توی فرودگاهه
نه , نه , اشتباهه , من بمبگذار رو توی قطار الان دیدم
پس یعنی دو تا بمب هستش؟
بدتر از اون ... "کارتر" سوار قطاره
الکس" , حرفا رو شنیدی؟" -
شنیدیم -
میوای چیکار کنی؟
!نمیتونم که همزمان در دو جا باشم
ما تأییدیه تصویری توی فرودگاه داریم
نمیتونیم مطمئن باشیم چیزی که دوستت دیده درست هست یا نه
من به دوستم مثل تو اعتماد دارم
نقشه ی جدید . شماها به فرودگاه برید , من قرار رو دارم
والدینتو میبینی؟
دارم فک میکنم که نسبت به من علاقه داری
ایتان ناکس" سوار قطاره"
...نه , امکان نداره
باید این قطار رو متوقف کنی
نمیتونم
خودکاره
یه مشکلی هست , مگه نه؟
یه مشکلی هست , ولی برای درست کردنش اینجام
تو بنظر شجاع و قوی هستی , میتونی بهم کمک کنی؟
خوبه
میخوام تو و آقای "لرد" همه ی این مسافرها رو
به آخر قطار ببرید
آماده ای که یه قهرمان باشی؟
آره
بریم
تیم رو به داخل ببرید تا به تخلیه کردن کمک کنن
خیلی خوب , جای بمب میبینمت
سوپرگرل" کجاست؟" -
نمیادش -
!"لوسی"
!"جیمز"
خوبی؟ شنیدم چه اتفاقی افتاده
چرا به سمت بمب اومدی؟
چون تو اینجایی
!یالا
!اتاق رو خالی کنید! برین , یالا
کارشناس های بمب هنوز اینجا نیستن
سیگنال قفل کرده
نمیتونم داخلش رو ببینم . نمیشه خنثی ـش کرد
برو به یه جای امن
من ؟ شما میخواین چیکار کنین؟
هنک" , نه" -
بهت دستور دادم -
... گفتم
!برو
این بمب مجهز به ارتفاع سنج هستش
بخوای سعی کنی منو از قطار ببری بیرون , بلافاصله منفجر میشه
ایتان" , میخوام بهت کمک کنم"
ولی باید اول اونو غیرفعال کنی
دیگه راهی واسه من نمونده -
همیشه جای امید هست -
میدونم که عصبانی هستی , ولی به دخترت فک کن
موفق نمیشه , مگه نه ؟ -
مخفی بشو -
...چطوری -
(منفجر نشده بودش (خراب -
فقط یه طعمه بودش که ما رو از بمب اصلی دور کنه
اتان" , اینکارو نکن"
درک نمیکنی . نمیتونی
اینکه احساس سراسیمه شدن بکنی رو درک میکنم
ولی تو تنها نیستی . میتونم بهت کمک کنم
! عقب وایسا -
میدونم که دخترت مریضه -
بهت نیاز داره . نمیخوای بهش کمک کنی؟
همه ی اینا بخاطر همونه
اینکار تنها اومیدشه
منظورت چیه؟ -
دیگه مهم نیست -
, قرار نبود که کسی بفهمه کار من بوده
, و حالا که میدونن
دیگه نمیتونم صورت دختر کوچولومو ببینم
..."ایتان"
خواهش میکنم , این آدما رو نکش
نمیکشم
تو نجاتشون میدی
ولی باید عجله کنی , 30 ثانیه وقت داری
هِی , میشه اون آچار شش سو رو بدی؟
اینم میشه
خوب , عجیبه
هنک" گفتش که منفجر نشده بوده"
, یه طعمه که ما رو از بمب اصلی دور کنه
ولی یه خاموش کننده ی اضطراری درش استفاده شده
تا از راه دور غیرفعالش کنه
برای چی باید از یه "محافظدار" روی یه بمب الکی استفاده کنن؟
*برای مواردی که اگه درست کار نکرد صدمه به کسی یا چیزی نزنه*
آره , اون تنها چیزی نیست که امروز با عقل جور نمیاد
ناکس" هم خودشو کُشت با عقل جور در نمیاد"
خوب , آدمای دیوونه قاطی میکنن , دیوونه تر میشن؟
خوب , اون دیوونه بنظر نیومد , بنظر غمگین میومد
, گفتش که دخترشو دوست داره , داره بخاطر اون اینکارو میکنه
ولی چطوری این بمبگذاری به یه دختر مریض کمک میکنه؟
کی میدونه؟ والدین وقتی که موضوع بچه ـشون باشه دیوونه میشن
فک میکنی یه مادر یا پدر چه حسی بهشون دست میده
, اگه بچشون توی اون قطار
با یه بمب داخلش , خودش میرفت؟
کارا" , خیلی شرمندم"
! قطعا اخراجم
! مامان
عزیزم ! خدای من ! خدای من ! خیلی نگران بودم . خوبی؟
حالت خوبه؟ ترسیده بودی؟ صدمه دیدی؟
من "سوپرگرل" رو دیدم
اون عالیه . و از نزدیک هم خیلی خوشگلتره
... خوب
از ویژگی های دیگه ـشم چیزی متوجه شدی؟
... خیلی قویه
و باهوش و شجاع و مهربون و همتون رو نجات داد
بهم بگو , فک میکنی چه چیزی اونو یه قهرمان میکنه؟
میگم پاهاش . قطعا پاهاش
قلبش , مامان
اوه ! اون یه جُک بودش . اون یه جُک بودش
کارتر" , تو یه جُک درست کردی .تا حالا جُک نگفته بودی"
مدرسه! مدرسه , باید بری مدرسه
دیرت میشه . ماشین پایین منتظرته
دندان هاتو مسواک زدی؟
خدافظ , رفیق ! با تو بودن خوش گذشت
"خدافظ , "کارا
مامان , من و "کارا" یه جنگ خفن با تفنگ های پلاستیکی داشتیم -
آره , داشتیم -
و بازی "مقیم کاتان" رو تقریبا به اندازه ی شما
خوب بلده
میشه دوباره مواظبم باشه؟
فک میکنم که باید همون خاطرات خوش رو نگه داریشون , عزیز دلم
دوست دارم
مدرسه خوش بگذره
برو -
!خدافظ -
خانم "گرنت" , خیلی , خیلی متأسفم
یهویی , سرمو بالا آوردم و اون , اون رفته بودش
از همون اولش هم نباید میزاشتم مراقبش باشی
خیلی سخت بود . واقعا , خیلی سخت بود
, کار بود , و مراقبت از "کارتر" بود
...و بعدش همه ی اتفاق های دیوونه کننده در شهر بودش
... من
"نمیدونم که چطوری اینکارو میکنید , خانم "گرنت
نمیدونم که چطوری همه ی اینکارو انجام میدید
"کیرا"
تو الان آزار دهنده ترین
, سؤال قرن رو پرسیدی
و اینقدر جوونی که متوجه ـش نمیشی
چطوری همه ی اینکارو میکنی؟
یاد میگیری , اینطوری
اول با یه کار شروع میکنی قبل از اینکه یکی دیگه بهش اضافه کنی
اولش یاد گرفتم که چطوری توی کارم موفق باشم
و بعدش مادر موفق بودن رو هم بهش اضافه کردم
خیلی زن ها در تلاش برای انجام دادن
خیلی کار ها قبل از اینکه آماده بشن از خستگی از پای در اومدن
تا بتونی همه چی تموم باشی؟ -
البته -
فقط همش در یه موقع نه , و بلافصله سریع هم نه
و با اون مو هم نمیشه
محض رضای خدا , از حالت دهنده استفاده کن
و برای شما پاسخ "مکسول لرد" به حادثه رو پخش میکنیم
, بله , بمبگذار برای شرکت ما کار میکرده , و ما هم اخراجش کردیم
ولی اصلا انتطار اینکه چنین واکنشی رو نشون میده رو نداشتیم
من سعی کردم که در هر شرایطی یه محافظ دار درست کنم
محافظ دار؟
ولی در آخر , نمیشه مردم رو کنترل کرد
و من ... مسئولیت کاملشو بعهده میگیرم
چرا اون این همه احساساتی شده
بخاطر یه روانی که سعی داشته بکشدش؟
چون فک نمیکنم که ما داستان کاملشو بدونیم
میشه سایت بیمارستان رو هک کنی؟
... خیلی راحت , و مثل آب خوردن
چیزیه که یه مرد نباید بگه
چی میتونم برات بیارم؟
یا نمیتونی در حالت مستی پرواز کنی؟ قوانینشو نمیدونم
گفتگوی خبری ـتو دیدم
تعجب کردم , بطور معمول چرب زبون تر صحبت میکنی
چیزی نبود که دربارش چرب زبونی بکنم
یه دختر مریض پدرشو از دست داده
اون دختر کوچولو توسط دکتری که
کمک هزینه ی مادام العمری از شرکتتون گرفته درمان میشه
امشب گفتی , همیشه یه محافظ دار درست میکنی
مثل اون خاموش کردن اضطراری توی بمب ها
یه چیزی بهم میگه که
توی بمب "ناکس" هم محافظ دار بوده
یکی که میتونسته از راه دور فعال بشه
اگه بموقع نجاتت نمیدادم
تو "ناکس" رو مجبور کردی که اون بمب ها رو بزاره در عوض اینکه
زندگی دخترشو نجات بدی
من هیچوقت زندگی یه بچه رو به معامله نمیزارم
درباره ی اهداف "ناکس" هم نمیتونم چیزی بگم
مشخصا دیوونه شده بوده
, شاید تو انتظار اینکه "ناکس" خودشو بکشه رو نداشتی
ولی میدونم که همه این ها یه حیله و نیرنگ بوده
فقط نمیتونم بفهمم که چرا اینکارو کردی
نظریه ی جالبیه
, ثابت شدنی نیستش
ولی ارزش کاوش کردن داره
حدس میزنم هر کسی که عامل اون حمله ها بوده
"شاید در مورد تو هم کنجکاو باشه , "سوپرگرل
از چه چیزی ساخته شده؟
چطوری اینکارا رو میکنه؟
تو داشتی منو آزمایش میکردی
و این آزمایش ها بهمون چی نشون دادن؟
پهباد برای اینکه چابکی ـتو رو بسنجه
انفجار ساختمون , قدرتتو
بمب بعدی سرعتتو نشون میده
در حالیکه مشخص میکنه که تو در واقع شکست ناپذیر نیستی
ولی نتایج آزمایش آخری از همه جالبتره
,تو انتخاب کردی که جون صد نفر توی قطار رو نجات بدی
بجای هزاران نفر توی فرودگاه
نتیجه میگیریم که
یه نفری در اون قطار بوده که تو بهش اهمیت میدادی
و پیدا کردن اون نفر
...کلید آشکار کردن فرد واقعی ای که هستی
وقتی که با اون لباس و کلمه ی "اس"ـش در حال پرواز نیستی هستش
محض اطلاع , همه برام مهم ـن
شاید شهر رو گول زده باشی , ولی من میدونم که تو پُشت این ماجرایی
و حواسم بهت هست
این قضیه تموم نشده
بلاخره , یه چیزی که درش توافق داریم
تازه هنوز جالب شده
Ali HunteR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
خبرگزاري آريافيلم به روزترين اخبار دنياي فيلم و سريال
www.ariamovie.ir
www.warez-ir.asia با همکاري