وقتي من بچه بودم , سياره ي من "کريپتون" در حال نابودي بود
من به زمين فرستاده شدم تا از پسر عموم محافظت کنم
ولي محفظه ي من از مسير خارج شد
, و زماني که من به زمين رسيدم
پسر عموم بزرگ شده و تبديل به "سوپرمن" شده بود
و منم قدرت هامو مخفي کردم
تا اخيرا که يه حادثه مجبورم کرد که خودمو به دنيا آشکار کنم
براي آدم هاي زمين من يه دستيار توي رسانه ي جهاني"کت کو" هستم
ولي مخفيانه , من با خواهر خوندم براي "ب.ع.غ" کار ميکنيم
*بخش.عمليات.غير معمولي*
تا شهرمو از زندگي بيگانه ها
و هرکسي که بخواد باعث صدمه زدن بهش بشه محافظت کنيم
من "سوپرگرل" هستم
آنچه در "سوپرگرل" گذشت
هنک" , "آسترا" رو نکشت . من کُشتم"
سوپرگرل" , فرد حمله کننده به من رو دستگیر کردش و جون"
خدا میدونه چقدر آدم رو نجات دادش
دستیار شماره یک , با دستیار شماره دو آشنا بشو
من شماره دوئم؟
اکثر آدما میخوان پیشت باشن
لوسی" دروغ گفتنمو فهمید"
لازمه بتونم بهش بگم که تو "سوپرگرل" هستی
دیگه تمومه , "جیمز" . تو عاشقشی
و اونم اگه برات مهمه همین حس رو داره
میگن "سوپرگرل" تنها بیگانه ی داخل "ب.ع.غ" نیستش
تو بزرگترین سرمایه هستی که تا حالا داشتیم
اگه یه بیگانه باشم که نمیتونم در "ب.ع.غ" بمونم
ایشون مؤسس و مدیر عامل یه امپراطوری رسانه ای
که اخیرا بعنوان نفر اول
در لیست سالانه ی قدرت "نشنال سیتی" انتخاب شده
!لطفا به مهمان بعدیمون "کت گرنت" خوش آمدید بگید
!عجب , خیلی از اون چیزی که فکر میکردم جوانتر بنظر میرسید
شما هم همینطور
کت" , قدرتمندترین زن "نشنال سیتی" بودن چه حسی داره؟"
خوب , "سارا" , اولا که , اشتباهی لقبمو خطاب کردی
هیچکسی منو قدرتمندترین زن "نشنال سیتی" خطاب نمیکنه
دارن منو قدرتمندترین شخص خطاب میکنن
موقعیتی مثل من داشتند وقتی ارزشمند هستش
که بتونم ازش استفاده کنم تا توجهات رو به سمت کسایی
که واقعا دارن تغییر ایجاد میکنن بیارم
خوب , "کت" , به سؤال بعدی ـمون میرسیم
"سوپرگرل"
از همون اولی که وارد صحنه ی "نشنال سیتی" شدش
باهاش در ارتباط و مرتبط بودی
و منتقدش بودی , مشوقش بودی
و بعضی ها میگن که دوستش هستی
خوب , دوست دارم اینطوری فکر کنم
اون چطوری هستش ؟ -
آره -
سوپرگرل" همه ی چیزایی که فکر میکنید هستش"
قوی هستش , شجاع هستش
ولی قابل توجه ترین چیز در مورد "سوپرگرل" اینه که
اون مهربان ترین کسی هست که تا حالا دیدم
پس , تو فکر میکنی "سوپرگرل"ـی؟
اگه هلت بدم , میتونی پرواز کنی؟
خیلی مسخره بنظر میای
نه , نیستم -
همه همینطوری فکر میکنن -
برای همینه که هیچ دوستی نداری
من بودم اینو نمیگفتم
راستش فکر میکنم خیلی هم عالی بنظر میای
مرسی
"لورا" -
تو "سوپرگرل" رو میشناسی؟ -
آره . من با همه ی دخترای خوب دوستم
بعدا میبینمت
اون یه طرز فکر هستش , بهم الهام میبخشه که بهترین حالت خودمون باشیم
حالا , ما میتونیم ازش خیلی چیزا یاد بگیریم
تو میتونی خیلی ازش یاد بگیری
من خیلی ازش یاد گرفتم
و هنوزم دارم یاد میگیرم
خیلی خوشحال و شادیم , مگه نه ؟ -
"اوه , خانم "گرنت -
خیلی فوق العاده بودم
, خدا میدونه من از کنایه ی ورزشی متنفرم
ولی اون مصاحبه یه "تاچ دتون" بود
*گل زدن در فوتبال آمریکایی*
"یا یه "هوم ران
*گل زدن در بیس بال*
!یا هرچیزی که وقتی یه کار خوب تو "هاکی" میکنی بهش میگن
ربات رایانه ای من کجاس؟
... وین"؟ اون"
پیداش میکنم
واقعا لازمه دوباره درباره ی گردنبند فکر کنم
وین"؟"
!"وین"
... وین" , اون تو"
!نه ! نه ! نه ! , نه , نه , نه
فکر کنم از اینجا باید برم
... الان که استفاده نکردی از
اوه , خدا استفاده کردی . دیدی
دیگه بدون دستکش جراحی از وسایل های اون کمد استفاده نمیکنم
خوب , خوب
... ببین , من , من
ببخشید , قصدی برای انجام دادنش نداشتم
همینطوری اتفاق افتاد
, و , مثلا , میدونم بنظر اشتباه میاد
میگم , قطعا , حس اشتباهی هم میده
... بجز , مثل , وقتی که اتفاق میفته و بعدش اینطوری
"باشه , باشه . لازم نیست همه چیزشو توضیح بدی , "وین
دو تا فرد بالغ و راضی هستین
باید هرکاری که خوشحالتون میکنه رو بکنید
!"کیرا"
, اگه مجبور بشم برای بار سوم صدات بزنم
تو هم مجبور میشی دنبال یه شغل دیگه بگردی
احظار کاریه
یه ... دکمه رو نبستی
... خانم "گرنت" بهم گفتش
لوسی" استعفا داده"
بهش گفتی که من "سوپرگرل"ـم و از شهر رفت؟
نه , بهش نگفتم
نگفتی؟ -
نه -
قبل از اینکه فرصتش پیش بیاد باهام بهم زد
ولی , برای چی؟
چون وقتی رفتیم به قلعه ی تنهایی و اونو برای قرارتون فراموش کردی
نه , نه ... آره , میدونم -
سعی کردم باهاش حرف بزنم -
اوه , نه , من کار اشتباهی کردم؟
"نه , نه , "کارا
... اون نبود ... بخاطر اون
قضیه ی بین خودمون بود
"بین من و تو نه . بین من و "لوسی
پس هیچ ربطی به تو نداشت
"یا "سوپرگرل
هیچ ربطی به تو یا "سوپرگرل" نداشت
... فقط واضحه که چقدر دوست داره و
فکر میکنم , اون میدونه
...چقدر تو دوسش داری -
شاید نداشتم -
چی؟
شاید به اندازه ای که باید دوسش میداشتم نداشتم
شاید به اندازه ای که فکر میکردم دوسش دارم نداشتم
الکس"ـه"
لوسی" باهاش بهم زده؟"
همیشه میدونستم اون رابطه به جایی نمیرسه
احساس گناه میکنم
گفتش که دلیلش تو بودی؟
برعکسش رو گفت
خوب , احساسی که باید داشته باشی گناه نباید باشه
امید رو امتحان کن
"نمیخوام که بلافاصله باهاش رابطه داشته باشم , "الکس
اون از تو خوشش میاد , تو هم از اون , خیلی خوب؟
رابطه های بلافاصله ای , جواب میده
یه مثال بزن
"کیم و کانیه"
از اینکه اینو میدونی شرمنده هستم
ببین , باشه , وایسا
باید احساساتتو بپذیری
و باید بهش بفهمونی قبل از اینکه یه "لوسی لین"ـی
از راه برسه و زودتر بهش بفهمونه
خیلی خوب
,"سناتور "کرین
خوشحالم دوباره میبینمتون
خوشحالم میبینمت
سناتور اومدن تا بهمون بگن دارن
, با کمیسیون بودجه کار میکنن تا برای "ب.ع.غ" بیشتر پول فراهم کنن
منابع بیشتری برای جنگیدن با "نان" داشته باشیم
خیلی بیشتر -
عالیه -
میتونیم استفاده کنیم
همچنین اومدم چون میخواستم شخصا
از رئیس "هنکشاو" برای کار فوق العادشون
, برای امن نگه داشتن کشور
سیاره تشکر کنم
خوب , من تنها نیستم , کار تیمم هست
خوب , از بالا شروع میشه
این سازمان با ناشناخته ها سر و کار داره
و اغلب مجبوره در طی مسیر قانون ایجاد کنه
نظارتی مثل بقیه ی بخش های ارتش ندارید
برام مهمه کسی هست که میشناسم
و بهش اعتماد دارم داره مطمئن میسازه
عدالت سازگاز با اهداف ما اجرا بشه
و خوشحالم که اون شخص تو هستی
خانم , یه آتش سوزی در مرکز شهره
یه آتش نشان روی سقف گیرافتاده
بیار رو صفحه
سوپرگرل" , میتونی اونجا بری؟"
آره , میتونه
!بلندش کنید
! با سه شماره , یک , دو , سه
!سوپرگرل" , اینطرف"
افرادم به آتش میرسن -
باشه -
گرفتمت
خوب میشی
ممنون
خدا
Ali HunteR Proudly Presnts:
Ariamovie.iR
Season 1-Episode 16
Ali-hunteR.blogfa.com
27/12/94
صبح بخیر
چیه؟
از لباس های قدیمیم خسته شده بودم
آره, هممون بودیم
کیرا" , ببینش مثل آدم بزرگ ها لباس پوشیده"
خیلی خوبه
خوب , من حدودا دیروز درخواست یه لیست برای جایگزینی "لوسی لین" دادم
... "خانم "گرنت -
بفرمایید -
همه ی ارجاع هاشون رو بررسی کردم
و بر اساس کسایی که بنظرتون کمتر آزار دهنده میان مرتب کردم
جمهوری خواه هم هستند؟
دو تا اصلاح طلب -
عالیه -
و اینو ببین
یه پاداش
یکی بلیت کلاب "آخر الزمان" برای جمعه برام فرستاده
تا یه "دی جی" اسکاندیناوی که اسمشو حتی
سعی هم نمیکنم تلفظ کنم رو ببینم
ممنون . ازشون به خوبی استفاده میکنم
اصلا بلدی برقصی؟
حسودی نکن
یا بکن , برام مهم نیس
در شش ساعت گذشته دو وسیله ی زرهی مورد حمله قرار گرفتند
جفتشون حامل صدها هزار ارزش به طلا بودن
حالا , این دو تا خلافکار ساده تونستن از پس چندین
کارکنان امنیتی آموزش دیده و مسلح بر بیان
سلاح بیگانه ها؟ -
تقریبا -
یه بیگانه سلاحشونه
"یه "کهاند
از فراری های معمولی "فورت راز" قویتره
حالا , ما اطلاعاتی از سرعت مسلحانه ی بعدیشون بدست آوردیم
ولی باید سریع حرکت کنیم ,
خوشبختانه , ما بیگانه ی خودمون رو داریم؟
همم؟
ببخشید , "سوپرگرل" , من دارم حوصله ـتو سر میبرم؟
فقط آدمای خسته کننده خسته میشن
ببخشید . فکر کردم درباره ی یه مأمور بیگانه ی دیگه داشتی صحبت میکردی
خیلی خوب . حرکت کنیم , حرکت کنیم
لازمه دوباره توضیح بدم یا فهمیدی؟
دهن بیگانه رو سرویس کن
حرفه ای ان . هفت نفرو اونجوری کُشتن
شنیدم "فرانک" توی کُماس
دیگه بسه
من درخواست افزایش حقوق میکنم
حاضریم بریم
!تکون نخور
سوپرگرل" , نوبت توئه"
... مادرت
, تو رو به "فورت راز" محکوم کرده , فلان , فلان , زندگیتو نابود کرده
داستانشو شنیدم
میخوای دربارش بجنگیم؟
همین؟
, من مریخی های سفید
کولان"ها و "کریپتونی"ها رو شکست دادم"
تو , حتی ارزش نگاه کردن بهت هم نداری
از جلو چشمام دور شو
قبل از اینکه نظرمو عوض کنم
کجا رفتش؟
صدمه دیدی؟
نه . نه , خوبم
فرار کرد
رئیس "هنشاو" , سناتور "کرین" توی دفترتونه
گفتن میخواین اطلاعات جدید "کهاند" رو بهشون بدید
خوب , بنظر جالبه
بهش بگو زودی میام
میشه یه لحظه باهات صحبت کنم؟
میدونم تازه شروع کردی به دوباره در اینجا کار کردن
, ولی بخوام واضح بگم
, کار ما در "ب.ع.غ" دستگیری بیگانه ها هستش
نه بزاریم فرار کنن
چطوری یه دفعه پاپیچ من نشی , "هنک"؟
"سوپرگرل"
فکر کردم  در اینجا اوضاع بینمون خوبه
وقتی کاری که بهم گفته شده رو انجام بدم اوضاعمون خوبه
وقتی انجام ندم , اوضاع بهم میریزه
!دیگه خسته شدم
!میخوای "کهاند" رو دستگیر کنی , خودت برو امتحان کن
اگه بخوای , میتونی به اندازه ی من قدرتمند باشی
میدونی که چقدر براش خطرناکه
و برای من خطرناک نیست؟
همه ی "کریپتونی"ها روی این سیاره
جزء پسرعموم میخوان منو بکشن
باید با این وضعیت زندگی کنم
!و اونم میتونه زندگی کنه
از چی اینقدر میترسی؟
, از گرامی داشتن مردمت صحبت میکنی
ولی با اینحال از اینکه جزئشون باشی خودداری میکنی
باید برم
فردا صبح باید سرکار برم
یه شغل دیگه ای که قدرمو نمیدونن
...چی؟ چطوری
اون آسانسور "کت"ـه
, کاملا مسخره ـس که برای خودش آسانسور شخصی داره
بعلاوه برای محیط هم خیلی بده -
!"کیرا" -
تو به معنای واقعی کلمه ضد گلوله هستی و من الان برای سلامتیت نگرانم
باشه؟
فکر کردی داری چیکار میکنی؟
"قهوه ی "لاته"ـتون , خانم "گرنت
, از آسانسور اصلی اومدن 90 ثانیه بیشتر زمان میبره
بدین معناس که "لاته"ـتون 90 ثانیه سردتر میشه
برنجی
رنگ جدیدی براته . مشکلی باهاش ندارم
. هنوز
چی میخوای؟
یه خبر براتون دارم . میشه صحبت بکنیم؟
خصوصی؟
بریم
چی دارم میبینم؟
سوپرگرل" هستش که داره آدم بده رو ول میکنه بره"
اینو دستت نگهدار تا ببینیم قضیه از چه قراره
قضیه اینه که
اون "سوپرگرل" قهرمانی که ادعا میکنه نیستش
حتما یه توضیحی براش هست
شاید یه "بیزارو" دیگه هستش ؟ -
چه ربطی؟ -
سوپرگرل" بد شده , و ما اولین جایی هستیم که خبرشو منتشر میکنیم"
ما میتونیم بحث گفتگوها رو عوض کنیم , میتونیم
... سرتیتر ها رو در اختیار بگیریم , میتونیم
از اصطلاحات فنی رسانه ای که نمیفهمیشون استفاده نکن
... ولی -
ختم کلام -
میبینم شانست بهتر از "سوپرگرل" بوده
از پس بدترهاشم براومدم
اینقدر ارزش خودتو بالا نبر , انسان
سوپرگرل" اصلا سعی نکرد که منو دستگیر کنه"
درباره ی چی صحبت میکنی؟
گفتش که جنگیدی و فرار کردی
دروغگو هستش
گفتش نمیخواد وقتشو برای من تلف کنه
!از جلوی چشمام دورش کنید
باورش میکنی؟
تقریبا کارم با این ایمیل تمومه
این مهمترین خبر زندگیته
!"سلام , "شیبان
چی میخوای؟
پیک پایینه برای گل های خانم "گرنت" میخواد که براش امضا کنی
خوب , خودت امضا کن
خوب , انجام میدادم , ولی خانم "گرنت" میخواد که فورا براش یه ستون پاک نویس کنم
مطمئنم به روزی به توهم مسئولیت های ویرایشگری بیشتری میده
باشه
میدونم که خودتو مثل یه قهرمان شجاع میبینی
, که خبر خیلی مهمی رو بدست آورده و داده به بزرگترین رقیب من
و میدونم فکر میکنی وقتی "دیلی پلنت" داستان رو منتشر کنه
, یه شغل باکلاس در اونجا بدست میاری
و میدونم که باور داری آخرش
من ابتکارت برای زودتر منتشر کردن خبر رو تحسین میکنم
و التماست میکنم که برگردی
میکنید؟ -
نه -
من وفاداری , درستکاریِ کارمندانی که بتونم
بهشون اعتماد کنم رو تحسین میکنم
... نه از پشت خنجر های , فرصت طلب
کوتوله
میزتو خالی کن
ببخشید , از صدای درونم داشتم استفاده میکردم؟
!اخراجی
, حالا , قبلا از اینکه این همه راه به "متروپولیس" بری
از کرایه ی اتوبوس نجاتت میدم
من یه گفتگوی مفصل با "پری وایت" داشتم
*مسئول روزنامه ی دیلی پلنت*
و هیچ شغلی اونجا منتظرت نیستش
حالا , پاش برو
هِی , خوبی ؟
خوب , فکر کنم راه خروجت اونوره
خوب , ضایع بودش
ولی جای تعجب نداشت
کلا جنسش خراب بود , دیر یا زود اخراج میشد
... میدونم چی جو رو عوض میکنه , نوشیدنی
و رقصیدن
کی پایه ـس؟
!آهنگ های امروزی خیلی صداشون بلنده
درسته؟
شیبان" هنوز جواب پیاممو نداده"
امیدوارم حالش خوب باشه
خوبه . یکم بهش وقت بده
حرف از وقت شد , "کارا" گفتش به زودی اینجا میاد
فکر میکنی هنوز تو راهه؟
آره . ببین . اومدش
... میبینمش . فکر کنم
فکر کنم خودشه
سلام ! عجب
سلام , چه تیپی زدی
!غجب
آره , همینو میخواستم
میخوای برقصیم؟
آره , آره
! کارا" , هِی , هِی"
... من فقط , من فقط
عاشق این آهنگم
آهنگ خوبیه
حالت خوبه؟
تا حالا بهتر نبودم
شاید بهتره , بریم یه نوشیدنی سریع با "وین" بزنیم
نه , نه . چرا بخوام نوشیدنی بزنم
وقتی بلاخره به چیزی که میخواستم دست پیدا کردم؟
... چیزی که میخوام
اینه که اون "لویز لین" تقلبی اونقدر احمق بود که نگه نداشت
داری چیکار میکنی؟
!هی , خودت نیستیا , بی خیال
! بی خیال
از من جدا نشو
"لازمه که اونو از سرت خارج کنی , "جیمز
, لوسی" یه دختر وابسته ی بابایی بودش"
... که ترسیده بود و حسادت داشت نسبت به
کارا" , بس کن" -
من دیگه تظاهر کردن رو کنار گذاشتم -
داری چیکار میکنی؟ بس کن
تلفن منه
کت"ـه"
چرا بهش نمیگی که به جعبه ی کوچیکش برگرده
و ما رو به حال خودمون بزاره؟
"خانم "گرنت -
لازمه با "سوپرگرل" صحبت کنم -
ساعت مسخره ـتو فشار بده یا هرچی هست و الان به اینجا بفرستش
.... خانم "گرنت" میخواد که
سوپرگرل" ببینه . کجا رفتش؟"
چه اتفاقی افتاد؟
کارا" یه مشکلی داره؟"
چی میخوای؟
خوب , میخوام بدونم که "اشتون کوچر" و تیمش
زیر شنلت دوربین مخفی کردن یا نه
*برنامه ی دوربین مخفی افراد معروف*
سوپرگرل" هیچوفت یه بیگانه ی شرور که در حال"
دزدی مسلحانه گیر افتاده رو ول نمیکنه
"پس , فرض میکنم که من "دست انداخته شدم
*جمله ی برنامه یی که گفتم *
"ار الان دیگه هیچی رو فرض نکن , "کت
الان منو "کت" صدا زدی؟
تو منو توی رسانه ها بعنوان یه دختر پیش آهنگ معرفی کردی
«سوپرگرل" شجاعه , مهربان و قوی هستش"»
یه جورایی تعریف شخصیت عامه پسند نیستش؟
خیلی دو بعدیه
همه میدونن آدمای واقعی جنبه ی تاریک و بد هم دارن
آره , ولی تو نمیتونی یه شخص واقعی باشی
تو یه ابرقهرمان هستی
تو باید همه ی خوبی های دنیا رو نمایش بدی
آره , خوب , دیگه حالم بهم خورده خسته شدم
و میدونی دیگه از چی خسته شدم؟
همتون رو در وضعیت قربانی بودن کمک میکنم
اوه , خوب , ساختمونم داره آتیش میگیره »
«سوپرگرل" میاد و همه رو نجات میده"
خوب , به شعله های آتش عادت کنید , مردم , چون من کارمو ول میکنم
... "سوپرگرل"
میترسم که تو یه جور فروپاشی ذهنی داشته باشی
, نگران نباش , برای هممون میفته
و خوشحال میشم که پیش دکتر "شومن" ببرمت تا
, بهت داروی ضد افسردگی بده
که اگه , مغز بیگانه ایت به این نوع قرص ها جواب بده
ولی در این بین , من بودم زیاد آفتابی نمیشدم
این اخلاقیات متکبرانه اصلا مناسب نیست
خوب , از بهترین نفرش یاد گرفتم
"کت گرنت"
, تو متکبرترین , خودخواه ترین
بدجنس ترین آدمی هست که میشناسم
حالا , به من گوش بده
من تو رو ساختم
و تو منو نااُمید نمیکنی
یا چی؟
یا چی؟ -
وایسا , فراموش کردم -
تو قدرتمند ترین شخص "نشنال سیتی" هستی
حداقل توی تلویزیون اینو میگن
میخوای ببینی قدرتمند واقعی چطوری هستش؟
تماشا کن
, "قدرت واقعی , "کت
اینه که تصمیم بگیری کی بمیره و کی زنده بمونه هستش
و دیگه بهم زنگ نزنی
رئیس "هرنشاو" , لازمه که باهاتون صحبت کنم
یه اتفاق بدی برای "کارا" افتاده
میدونیم . عجیب غریب رفتار میکرد
, گیج و پریشان بودش . اول فکر کردیم شخصی هستش
ولی بعدش گذاشت یه بیگانه ی تبعیدی فرار کنه
مأموریت هایی که "سوپرگرل" در 48 ساعت گذشته انجام داده رو نشون بده
آتش سوزی -
یه بررسی گرمایشی بزن -
اثر تشعشعات رو ببینید
اونا "کریپتونایت" هستش
نه دقیقا
ترکیبی هستش . ساخته شده
, خوب , به چیز واقعی نزدیکه
ولی هرکی ساختش , کاملا درست در نیاوردش
یعنی چی؟
در سطح سلولی اونو مورد آسیب قرار نمیده
ولی رفتار غیرمعقول رو توجیه میکنه
کی اصلا "کریپتونایت" میسازه؟
آره , تقصیر منه
بی خیال . لازم نیستش . من برای کمک اومدم
اصلا نمیدونستم که "کریپتونایت" چی هست
تا وقتی که ما بهت نشون دادیم
و ما "بیزارو" رو از بین بردیم
, من اینقدر سختی کشیدم تا اونو ساختم
,   در حالیکه در همه ی این مدت درست روبروم
یه ماده ی بود که تک ذره ـش برای کُشتن "کریپتونی"ها بودش
یه جورایی طعنه آمیزه
تو عقلتو از دست دادی -
من فقط کاربردی هستم -
بزودی , "نان" و ارتشش برمیگردن
برای همین , من خودم اوضاع رو در دست گرفتم
تو از نو "کریپتونایت" ساختی
سعی کردم
فقط درست درنیومد
اون ماهواره ی روی سقف مال تو بود
برای "نان" تله گذاشتی
آتش سوزی , اتفاقی بود
من اصلا قصد نداشتم هیج آتش نشانی یا مردم عادی , رو به خطر بندازم
"نه حتی "سوپرگرل
, پس , فکر کردی اگه یه ماهواره بعنوان تله بزاری
بعدش "کریپتونایت" تو "نان" رو میکشه در صورتی که تو بری بررسی ـش کنی؟
دقیقا طبق برنامه پیش نرفت
!هیچوقت کارای تو طبق برنامه پیش نمیره
نمیدونستم که "سوپرگرل" پیداش میشه
.... یا تحت تأثیر "کریپتونایت" ترکیبی قراره میگیره به اون حالت
راست میگی . تو فکر میکردی میکشش
, وقتی متوجه شدم "سوپرگرل" در معرضش قرار گرفته
من پیگیری کردم تا ببینم چه اتفاقی "کریپتونایت قرمز" سرش میاره
دیدم اون بیگانه رو گذاشت که فرار کنه
نمیدونستم چی فکر کنم
و بعدش امشب , "کت گرنت" رو از ساختمان پرت کردش
اون خانم "گرنت" رو کُشت؟
نه . "کت" نه تا جون داره
*مثل گربه*
حالش خوبه
ولی "سوپرگرل" نه
"من شرمندم , "الکس
من اومدم تا اوضاع رو درست کنم
من "کریپتونایت قرمز" رو درست کردم
شاید یه پادزهری بشه براش درست کنم
"بهتره امیدوار باشی , بخاطر "نشنال سیتی
چون تو "سوپرگرل" رو به هیولایی تبدیل کردی که
همیشه میترسیدی تبدیل بشه
خانم "گرنت" , چه خبر شده؟
سوپرگرل" کلا قاط زده"
و منم باید عموما اونو بعنوان یه شرور اعلامش کنم
... خانم "گرنت" , "سوپرگرل" یه
یه شرور نیستش -
فرقی نمیکنه -
مردم در خطرن و لازمه بهشون هشدار داده بشه
خانم "گرنت" ببینید
مطمئنم که "سوپرگرل" خیلی زود خوب میشه
اگه علیه اون اظهار نظر بکنید , فرقی نمیکنه
اعتماد شهر رو از دست میده
اون منو از بالکون پایین پرت کرد
چهل طبقه افتادم
چند متر فاصله داشتم تا روی سنگفرش پخش بشم
وقتی اومد پایین و منو یهویی گرفتش
, حالا , من از اینکه دارید سعی میکنید خوبش کنید متشکرم
ولی در حال حاضر , میتونید تضمین کنید که مردم در امنیت هستند؟
میتونی تضمین کنی که هممون در امنیت هستیم؟
نه
, شهروندان "نشنال سیتی" , "کت گرنت" هستم
"بطور زنده از برج "کتکو
همونطوری که همتون میدونید , من تا حالا
من بیشترین پشتیبانی رو از "سوپرگرل" کردم
پس , میتونید تصور کنید که چقدر برای من سخته
"بهتون بگم که من و "کتکو
دیگه نمیتونیم پشتیبان "سوپرگرل" باشه
باعث شدم بهش اعتماد کنید
, قول دادم بهتون که خطرناک نیستش
. یه دوسته
در اشتباه بودم
سوپرگرل" تغییر کرده"
اون بی ثبات و خیلی خطرناکه
... دیشب منو از یه ساختمون پرت کرد و زندگیمو تهدید کرد و
کی میدونه دیگه چیکاری میتونه بکنه؟
آسون نیستش که توسط الگوهامون نااُمید بشیم
کسی که نمایانگر اهداف قهرمانانه ـمون هستش
بهمون کمک کنه تا باور کنیم که ما هم میتونیم قهرمان باشیم
بعضی وقت ها قهرمان ها نزول میکنن
, پس , لطفا
, برای امنیت خودتون
از "سوپرگرل" دور بمونید
خیلی خوب , کافیه . خاموشش کن
روی حالت تکرار بزار . همه باید خبردار بشن
کارا"؟"
سلام , خواهر
ببین , بدون نظر تو برای خودم لباس انتخاب کردم
!همه ی این سال ها اون لباس های از مد افتاده رو بهم مینداختی
سعی میکردی زیبایی منو مخفی کنه تا خودت بدرخشی
!"کارا"
من به یه بررسی لباس هام نیاز داشتم
کارا" , این تو نیستی"
من از همیشه بیشتر خودمم
لطفا , گوش کن
تو در معرض "کریپتوناینت قرمز" قرار گرفتی
مغزتو تغییر و دگرگون کرده
شفاف چیزا رو نمیبینی
!اوه , من همه چیز رو شفاف و واضح میبینم
میبینم که چطوری همیشه نسبت به من حسادت داشتی
تو نمیخواستی من بعنوان "سوپرگرل" خودمو آشکار کنم
چون نمیخواستی من قدرت هامو در اختیار داشته باشم
من میتونم پرواز کنم
میتونم گلوله ها رو با دست خالی بگیرم
و همین باعث میشه احساس بی ارزشی بکنی
نه
نه , من بهت افتخار میکنم
, و وقتی نتونستی که جلوی من از "سوپرگرل" بودن بگیری
منو فرستادی تا برات کار کنم
تا حفظ کنترل بکنی
اون روزا دیگه تموم شده
من دیگه از تو آزاد شدم
آماده ی اوج گرفتن هستم
به شهر نگاه کن
اونا منو ستایش میکنن
و اونایی که نمیکنن , خواهند کرد
, "کارا"
به حرفای خودت گوش کن
"برو , ادای خواهر بزرگه رو در نیار , "الکس
ما هیچوقت خواهر نبودیم
ما نسبت خونی نداریم
و حقیقت تلخ میدونی چیه؟
بدون من , تو زندگی ای نداری
و این باعث کُشتنت میشه
ته قلبت , تو ازم متنفری
و برای همین خالمو کُشتی
باعث شدم به گریه بیافتی؟
, میدونی که از قدیم چی میگن
حقیقت درد داره
هنوز آماده نشده؟ -
تقریبا؟ -
"الکس"
کارا" چطوره؟"
... "از دست رفته , "هنک
. دیگه نمیدونم کی هستش
نمیدونم چه کارایی از دستش برمیاد
لازمه زمینش بزنید
میدونم برای جفتتون شخصی هستس
ولی لازمه از هر امکاناتی که "ب.ع.غ" داره استفاده کنی
تا این شهرو از "سوپرگرل" محافظت کنی
من نمیکشمش
آره , اون زندگی ـمو نجات داد
این آخرین چیزیه که میخوام
ولی وظیفه ی "ب.ع.غ" اینه که این دنیا از خطرات و تهدیدات بیگانه محافظت کنه
الان به "سوپرگرل" چی میگی؟
وسکز" یه فراهم کن . ما میریم بیرون"
هدف "سوپرگرل"ـه
, اگه چیزی بتونه "کریپتونایت قرمز" خواهرتو معکوس بکنه
این باید  جواب بده
بهتره که جواب بده
موفق باشی . از صمیم دل میگم
همونطوری که همتون میدونید , من تا حالا من
بیشترین پشتیبانی رو از "سوپرگرل" کردم
پس , میتونید تصور کنید که چقدر برای من سخته
بهتون بگم که من و "کتکو" دیگه نمیتونیم پشتیبان "سوپرگرل" باشه
باعث شدم بهش اعتماد کنید
, قول دادم بهتون که خطرناک نیستش
. اینکه اون یه دوسته
در اشتباه بودم
سوپرگرل" تغییر کرده"
اون بی ثبات و خیلی خطرناکه
بعضی وقت ها قهرمان ها نزول میکنن
... پس , لطفا , برای امنیت خودتون
... دور بمونید از
الکس" همیشگی"
همیشه به موقع برای ضد حال میاد
"سوپرگرل"
میخوام بهت کمک کنم
!سوپرگرل"! نه" -
بنظر من که کمک نیستش -
!لطفا
باید کاراتو تموم کنی
هیچ چیزی در زمین نمیتونه جلوی منو بگیره
تو نمیخوای منو بکشی
اینکارو نکن
برو .لطفا
کسی رو کشتم؟
نه . نه , هیچکی رو نکشتی
... بازوت
استخوان های شکسته خوب میشن و اینم خوب میشه
خیلی افتضاح بود , "الکس" . خیلی بد بود . افتضاح بود
, هر تفکر بدی که تا حالا داشتم
بالا و در ظاهرم مشخص شد
نمیتونستم جلوشو بگیرم
... منظوری نداشتم
از حرفایی که بهت زدم منظوری نداشتم
شرمندم , برای چیزایی که گفتم شرمنده ـم
کارا" , تو خواهرمی و من دوست دارم"
مهم نیست چی بشه
آره
یکم حقیقت هم داخل حرفات بودش
روی اونا کار میکنیم
جان" چی؟"
چی صدات بزنم؟
اسم من "جان جونز" هستش
هنک هرنشاو" مُرده؟"
آره
تو کُشتیش؟
من همیشه از بیگانه ها میترسیدم
تمام زندگیم
و بعدش تو ذهنیتمو عوض کردی
ولی الان متوجه میشم تو و هرچیزی که گفتی درغه
چرا فرار نکردی؟
میتونستی فرار کنی
چون من هزار سال توی سلول زندانی میشم اگه به این منظور باشه که
تو و خواهر
در امنیت باشید
سلام
خوبی؟
نه
... درباره ی اون شب
گوش کن , میدونم که تفقصیر تو نبوده
... پس
چرا حس میکنم که اوضاع بینمون خوب نیست؟
چون نیست
اون حرفایی که درباره ی "لوسی" زدم رو منظوری ازشون نداشتم
"آره , ولی حتما یه حقیقتی توشون بوده , "کارا
... خوب , میگم , اینکه بدونم که همچین خشمی درونت داری
نه , من از "لوسی" متنفر نیستم
... قول میدم . من
نسبت بهش حسودیم میشد
همیشه نسبت بهش حسودیم میشده
به هرکسی که دوست داشته باشی حسودیم میشه
... جیمز" , من"
اون جمله رو کامل نکن
یکم زمان لازم دارم
تا فکر کنم
باشه
من عاشق این شهرم
چراغ ها
همه ی پنجره ها
از اینکه پُشت هر پنجره ای یه داستان هستش خوشم میاد
یکی غذا از بیرون گرفته با دوست پسرش میخوره
یکی با بچه هاش بازی تخته ای میکنه
از نظر من , هر شخصی در این شهر یه چراغ هستش
... و هر دفعه ای که به هر کدومشون کمک کردم
یه خورده از چراغشون جزئی از من میشه
...  هیچوقت خوشحالتر از زمانی که "سوپرگرل" شدم , نبودم
... میدونم که اتفاقاتی که افتاد دقیقا تقصیر من نبوده
مغز من دگرگون شده بود
ولی یه چیزی از درونمو بیرون آورد
... که بدجنسانه و وحشتناک بود
"کاری که باهاتون کردم , خانم "گرنت -
لطفا -
!من از قله ی "کلیمانجارو" پریدم
واقعا فکر میکنی منو ترسوندی؟
خوب , باشه , آره , ترسوندیم
.... میدونم
... من کل شهر رو ترسوندم
و حالا میترسم که دیگه نتونم به سمت خودم برشون گردونم
خوب ... جای من اومدی تا بهت بگم که
, همه چیز خوب میشه
نمیتونم اینکارو بکنم . به این آسونی ها نیستش
میدونم
حالا , گفتم که آسون نیستش
ولی نگفتم که غیر ممکن هستش
شخصا , شکست و عدم موفقیت اعتقادی ندارم
نه اگه بلند بشی و با اوضاع روبرو بشی
زمان میبره
... ولی اگه کسی بتونه شهر رو به سمت خودش برگردونه
تو هستی
میشه یکم اینجا بشیم؟
البته
Ali HunteR
Ali-hunteR.blogfa.com
خبرگزاري آريافيلم به روزترين اخبار دنياي فيلم و سريال
www.ariamovie.ir
با همکاری
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.IrWarez.iN
بزرگترین و بهترین مرجع دانلود اکانت های پریمیومی
WwW.Premiumi611.iR