وقتی من بچه بودم , سیاره ی من "کریپتون" در حال نابودی بود
من به زمین فرستاده شدم تا از پسر عموم محافظت کنم
ولی محفظه ی من از مسیر خارج شد
, و زمانی که من به زمین رسیدم
پسر عموم بزرگ شده بود و تبدیل به "سوپرمن" شده بود
و منم قدرت هامو مخفی کردم
تا اخیرا که یه حادثه مجبورم کرد که خودمو به دنیا آشکار کنم
برای آدم های زمین من یه دستیار توی رسانه ی جهانی"کت کو" هستم
ولی مخفیانه , من با خواهر خوندم برای "ب.ع.غ" کار میکنیم
*بخش.عملیات.غیر معمولی*
تا شهرمو از زندگی بیگانه ها
و هرکسی که بخواد باعث صدمه زدن بهش بشه محافظت کنیم
من "سوپرگرل" هستم
آنچه در "سوپرگرل" گذشت
ما باید به خودمون متکی باشیم نه بیگانه های شنل پوش
ژنرال "لین" . چه کاری برای اطلاعات ارتش میتونم بکنم؟
, من به پدرت یه قولی دادم
که از دخترش مراقبت کنم
اسم من "جان جونز"ـه
ممنون , سوپرگرل
خواهرزاده ی عزیزم
واقعا فکر کردی قضیه بینمون تموم شده؟
استرا" خانواده ی توئه"
و فکر میکنم که اون هنوز برات مهم هستش
مادرت حکم مرگ همه ی نسلمون رو امضا کردش
باورت نمیکنم
فناوری "لرد" تحت حمله قرار گرفته
تو "نان" هستی
"شوهر "استرا
استرا" دربارت اشتباه فکر میکرد"
تو هم مثل همه ی انسان ها ضعیف هستی
!ولش کن
شرمنده نتونستم جلوشو بگیرم
اون بالا نزدیک نشو
,"مکس"
ما باید فضا رو ایمن کنیم
اینجا یه صحنه ی جرم هستش
نه , اینجا ملک من هستش
این حمله به هممون ضربه ی روحی وارد کرده
اونا فرمانده ی منو دزدیدن
"فک کنم دوران همکاری ما تموم شده , مأمور "دنورس
حداقل بگین بیگانه ها دنبال چی بودن
اینطوری حداقل کمکی برای پیدا کردن فردمون میشه
چرا از بیگانه ی دست آموزتون نمیپرسید؟
در مورد منم , در آینده از خودم محافظت میکنم
حالا , از ملک من برید بیرون
الان کی مسئول هستش؟ -
نمیدونم -
جانشنین ها توسط "هنک" سرّی شدن
الانم دارن پروتکل اضطراری رو اجرا میکنن
مأمور "دنورس" . ببین
«"رئیس مسئول اضطراری :"الکس دنورس»
شما دوتا مثل اینکه واقعا مشکلاتتون رو حل کردید , مگه نه؟
من میخوام همه ی ماهواره ها به سمت این شهر باشن
خیابون به خیابون بررسی کنید
و هر ده دقیقه هم بروزرسانی وضعیت میخوام
"چشم , رئیس "دنورس
,"الکس"
حتما بابت از دست دادن "هنک" خیلی ناراحت هستی
اون از عهده خودش برمیاد
مگه اینکه اون ابرقدرت هایی داره که به من نمیگی , باید کمکش کنیم
شاید بتونم از "استرا" بفهمم که چرا "نان" اون رو دزدیده
تو نظر بهتری داری؟
مطمئنی که میخوای اینکارو بکنی؟
دیروز دیدم که چطوری "استرا"روت تأثیر گذاشت
چاره ی دیگه ای داریم؟
مراقب باش , کوچولو
این انسان ها شیفته ی بازیجه های "کریپتونی"ـشون هستن
نان" , "هنشاو" رو کجا برده؟"
من سال ها توی زندان "فورت راز" بودم
بیشتر از یه صدای محکم و عصبانی لازمه تا منو بترسونه
شاید بگم پسرعموم بیاد پایین
و دوتایی مجبور به حرف زدنت بکنیم
کال-ال" جربزشو نداره"
اون روی زمین بزرگ شده . اونم شاید انسان باشه
تو وارث حقیقی خاندان "اِل" هستی
اگه بهم کمک کنی , شاید منم بتونم کمکت کنم
تو داری سعی میکنی که احساسات منو دستکاری کنی
ولی تو بخاطر ترست از درون خراب هستی
من ازت نمیترسم
...از من نه . از حقیقتی که در اختیار دارم
در مورد مادرت
این قضیه ی هیچ ربطی به اون نداره
این جریان بخاطر نجات زندگی یه آدم هستش
, شاید مادرم اون چیزی که فکرشو میکردم نبوده
ولی میدونم که تو و "نان" چطور آدم هایی هستین
در این مورد خیلی مطمئنی؟
آیا "نان" امروز که فرصتشو داشت تو رو کُشت؟
من بهش دستور دادم که کاری بهت نداشته باشه
چون رابطه ی خونی همه ـمون رو بهم وابسته میکنه
اونا حرفای پوچی هستن که از دهانت خارج میشن
اگه پوچ بودن ,تو زنده نمیبودی
, اگه رابطه ی خونی همه ی ـمون رو بهم وابسته میکنه
پس چرا بهم نمیگی که "هنشاو" کجا هستش؟
چون ما رابطه ی خونی با اون نداریم که وابسته ـش باشیم
کاملا مخالف هستم
همه ی زندگی ها با رابطه ی خونی بهم وابسته هستن
تو از خانواده ی انسانیت حرف میزنی
اونایی که منو اینجا زندانی کردن
خودت باعثش شدی
پس تو طرفتو انتخاب کردی
«"سیاره ی "کریپتون»
«یک سال قبل از نابودی»
«رابطه ی خونی همه ـمون رو بهم وابسته میکنه»
این ضرب المثل قدیمی از زمانی هست که "کریپتون" یه
چیزی بیشتر از یه برهوتی از قبایل در حال جنگ بوده
,و اگرچه رابطه ی خونی یه پیوند قدرتمندی هست که میتونه ما رو متحد کنه
همینطور میتونه ما رو از دیدن حقیقت کور کنه
مردم "کریپتون" انتخاب کردن که حقیقت رو نبینن
نقشه ی هیولایی تو میتونست مردم رو از آزادی ـشون محروم بکنه
تو فریب خوردی , خواهر
تو به باور اینکه مردم همشون ذاتا خوب هستن پایدار موندی . ولی اونا ضعیف هستن
من فقط بر این هستم که بهشون جرأت بدم
شجاعت اینکه خودشون رو نجات بدن
داری وقتتو هدر میدی
اون به ما برچسب تروریست میزنه
در حالیکه خودش هیچکاری
حالا که جهانمون داره نابود میشه برای کمک نمیکنه
, "غضب های اخلاقیت بمراتب بیشتر قانع کننده میبود , "نان
اگه این همه نفر در نتیجه ی رفتارهای بی ملاحظه , توهمی تو نمیمردن
هیچ چاره ای برام نذاشتی جز اینکه حداکثر مجازات رو برات در نظر بگیرم
"حبس ابد در زندان "فورت راز
خیلی زود , "آلورا" , متوجه میشی که ما رو محکوم نکردی
,"پسرها و دخترهای "کرپیتون
از جمله مال خودت رو محکوم کردی
میشنوی چی میگم, "آلورا"؟
!تو دخترتو کُشتی
دوست دارم که در مورد شایعه هایی که در مورد حادثه ای که در
فناوری "لرد" اتفاق افتاد سخن بگم
اوه , اوضاع بی ریخت میشه
ما مورد حمله ی جاسوسی صنعتی بودیم
خوش بختانه , تلفاتی نداشته
و اونایی که مسئولش بودن هم دستگیر شدن
ممنون -
داره حمله رو لاپوشانی میکنه -
چی نقشه ای داره؟
خوب , بزار ببینم چی میتونم بفهمم
!اصلا . نه
مکس لُرد" خیلی خطرناکه"
هِی , از اعتبارنامه ی مطبوعاتیم که خیلی وقته استفاده نکردم , استفاده میکنم
بزار برم باهاش صحبت کنم , ببینم چی میتونم بفهمم
من مشکل رفتاری ندارم
تو مشکل درک کردن داری
, خانم "گرنت" داره میاد بالا . خوب
امروز , باید خیلی , خیلی , معمولی بنظر بیایم
, یعنی , نه فقط معمولی-معمولی
...بلکه سوپر معمولی . فقط , نه
سوپر نه -
حمله عصبی بهت دست داده؟ -
حمله عصبی این شکلی هستش؟
خانم "گرنت" فک میکنه من "سوپرگرل"ـم
چی؟-
خودم حلش میکنم
ولی اگه ببینه که ما عجیب غریب رفتار میکنیم , همه چیز خراب میشه
... فقط الان لازمه قهوه ـشو داغ کنم
شاید روی اون نکنی
حالا چیکار کنیم؟ -
همه جا پخش شد -
. خیلی خوب , خیلی خوب
...دور دوم , دور دوم
نظر خوبیه . عجله کن
باید عجله کنم -
باشه -
... این
آره , کارش ساخته ـس
!وای خدا جون , مرسی
خانم "گرنت" , "لاته" تموم کرده بودن , برای همین بفرمایید قهوه
و میبینم اینجایی , داری مثل یه آدم معمولی , خسته کننده بهم تحویلش میدی
خوب , من همین ـم دیگه
خیلی خسته کننده و واقعا معمولی ام
پس , از جلو چشمتون میرم
چرا؟
یه ساختمان هست که میخوای از بپری؟
*اصطلاحا به معنای انجام دادن کار سخت هست ولی اینجا این معنی میده*
پس , هنوز اون شوخی رو داریم ادامه میدیم؟
که عالی هستش چون خیلی خنده داره
کیرا" , موضوعات زیادی هست که"
بنظرم مناسب شوخی کردن هستش
,غذا انگلیسی , رژ لب مشکی
ولی درباره ی یه داستان خوب شوخی نمیکنم
, خانم "گرنت" , ببخشید اون چیزی که شما دربارش فکر میکنید
ولی حقیقت نداره
من "سوپرگرل" نیستم
یه باری توی یه جشنی , "پل مک کارتنی" بهم قسم خورد که
*خواننده انگلیسی*
. اون و "یوکو" خیلی باهم صمیمی بودن
*یوکو اونو هنرمند ژاپنی که زن جان لنون هم گروهی پُل در گروه بیتلز بوده*
حرف اون بیشتر قانع کننده بود
فقط .. نمیخوام که وقتی بفهمید که چقدر در اشتباه هستید شرمنده بشید
باشه . پس این بازی معمای احمقانه رو ادامه ـش میدیم
"میتونی بری , "کیرا
مطئنم که یه تلفن هست که باید جواب بدی
!یا یه هواپیما که لازمه بگیریش
سلام
,میدونم که وقتی اضطراب داری فراموش میکنی که غذا بخوری
برای همین جای ماشین غذایی که دوست داری وایسادم و برات گرفتم
اون یکی توی شهر "شیکاگو"؟
تو شخص مورد علاقمی
من ستوان "نان" از "کریپتون" هستم
هر کدممون کسی رو در اختیار داریم که برای دیگری ارزشمند هستش
من پیشنهاد مبادله میکنم
من رئیس موقت "الکس دنورس" هستم
عذرخواهم که حرفتون رو به تنهایی قبول نمیکنم
من اثبات زنده بودن میخوام . میخوام از خود "هنشاو" بشنوم
"رئیس "دنورس
بخاطر ترفیع ـتون تبریک میگم
قربان , شما رو به سلامت برمیگردونم
که فقط در صورتی که دقیقا هر چیزی که من بگم اتفاق بیفته امکان پذیره
من "هنشاو" رو بدون آسیب دیدن بر میگردونم
اگه شما هم ژنرال "استرا" رو سالم بهم برگردونید
شما 48 ساعت وقت داری وگرنه فردتون میمیره
Ali HunteR Proudly Presents :
www.Ariamovie.iR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
Episode 9
15/10/94
حالا میدونیم چرا "نان" , "هنک" رو دزدیده
خوب , چیکار میخوای بکنی؟
اگه پیشنهاد رو رد کنم , "نان" , "هنک" رو میکشه
اگه قبول کنم , یه جنایتکاری که قدرتی به اندازه ی تو داره رو آزاد میکنم
... "ژنرال "لین
"خوب , خوشحالم که دوباره میبینمتون , مأمور "دنورس
ای کاش ما هم میتونستیم همین رو بگیم , و رئیس "دنورس" هستن
دیگه نیستن
از سمت رئیس جمهور به من قدرت اداره ی "ب.ع.غ" رو دادن
این کار احساس یه کودتا رو میده
هیچ چیز شنیع و بدی نیست
با توجه به شرایط , "واشینگتن" یه فرمانده در مکان میخواد
*پایتخت آمریکا*
که هیچگونه وابستگی شخصی به گروگان نداشته باشه
دستورات من اینه که محل پادگان بیگانه ها رو پیدا کنیم
و رئیس "هنشاو" رو بسلامت به شغلش برگردونیم
پایگاه در اختیار شماس , قربان
حالا , منو ببخشید , خانم ها
من اجازه ی دوربین در اطراف تسهیلات تحقیقاتیم نمیدم
من که باور نکردم
یه مرد باید از خودش محافظت کنه
آره
, گفتید که حمله بخاطر «جاسوس های حقوقی» بوده
ولی , تا حالا ندیدم که کسی همچین سوراخ بزرگی در روی زمین بزاره
اینجا اومدی تا بفهمی که چرا من گفتم جاسوسی صنعتی بوده
در حالیکه میدونی که نبوده
میدونم که دوستات کیا هستن
و همکاریت با اونا رو ترجیحا مشکل ساز میدونم
مخصوصا با توجه به نقش برجسته ای که در رسانه دارید
"خوب , رسانه بوجود اومده تا آدمایی مثل تو احساس راحتی نکنن , "مکس
وظیفه ی ما اینه که حقیقت رو گزارش بدیم
چه وظیفه ی شایسته ای رو همتون تا حالا انجام میدادید
گاز ارزان قیمت "چمپیون" , تا ما همچنان به
استفاده از سوخت فسیلی ادامه بدیم
تو ستاره های معروف رو تجلیل میکنی در حالیکه
سیاستمدار های فاسد رو نادیده میگیری
, و مو طلایی های خوشگل که ناگهان قهرمان میشن رو تغییر میدی
که تهدیدی که هستن رو پوشانده میشه
ولی تاحالا قربانی ـشون نبودی
دیدتو عوض میکنه
چه نقشه ای برای انجام دادن داری؟
کارایی لازمه که باید انجام بشه
همکارام شما رو تا جای ماشینتون همراهی میکنن
اشکالی نداره , خودم راهو بلدم
"اون اجازه های رسانه ای که خواستین رو آوردم , خانم "گرنت
!عالیه , "کارا" . عالیه
چرا یه دقیقه با من نمیشینی؟
"واقعا بهتره که جای میزم برگردم , خانم "گرنت
اصرار میکنم
باشه
کاری میتونم براتون بکنم؟
خوب , من داشتم یه کوچولو
, درباره ی گذشته ـت تحقیق میکردم
و فقط یکم شفاف سازی در
چندین مورد میخواستم
بشین , بشین
تو 24 سالته؟
"میدونید که هستم , خانم "گرنت
"که یعنی وقتی فیلم "تایتانیک
در سال 1997 اومد چند سالت بوده؟
!آه , 6 سال
که همون سنی هست که کلاس چندم رو شروع کردی؟
اول
و اسم معلمت چی بود؟ -
"آقای "زارزیکی -
... بر اساس این کارنامه تحصیلی
شما کارنامه ی کلاس اولمو دارید؟
اسمش خانم "روث مارشان" بوده
خانم "مارشان" توی شهر "میدول" هنر درس میداد
و اونم یه سؤال گول زننده بود , چون من تا کلاس هشتم به اونجا منتقل نشدم
حالا , تونستم متقاعدتون بکنم , خانم "گرنت"؟
بدون هیچ شک و شبهه ای
تو سوپرگرل هستی
... ولی ... من
جواب همه ی سؤال های دیوانگیتون رو که میدونستم
دقیقا! تنها فردی که قصد داره دروغ بگه
میتونه جواب همه ی سؤال های پرسیده شده رو بده
فک میکنی چطوری تونستم مچ "لنس آرمسترانگ" رو بگیرم؟
دوچرخه سوار قهرمان آمریکایی که بعد از معلوم شدن دوپینگ کردنش*
*مقام هاش ازش گرفته شد
, ببین , "کیرا" , تو و من هر دومون برای حقیقت و عدالت
و روش آمریکایی میجنگیم
فقط حالا شده که روش های من بهتر از کار دراومده
و جالب تر هم هست
, الان دیگه کاری ندارم باهات
سوپرگرل
شرمنده , الان تماس ناموفقت رو دیدم
باید الان بیای اینجا
متوجه نمیشم . نمیتونم ذهنشو بخونم
فکر میکردم نسلتون برای همین کار معروفید
. "شاید داره سرکارت میزاره , "نان
کار سختی هم نیستش
!من هیچوقت چنین کاری باهاتون نمیکنم
این انسان حتما یه نوع فناوری توسعه داده که مانع من میشه
چیه که اینقدر دنبالشی که میخوای بفهمی؟
محل "ب.ع.غ"؟
در فکر حمله ی پیش دستانه هستی؟
شاید بهتره من پیش دستانه گردنتو بشکنم
منو بکشی , زنتو کشتی
تو هیچی جز یه سگ در زنجیر پارس کن نیستی
هیچ تهدیدی نیستی
حالا میبینم که چقدرنسبت به ما وحشی ها بیشتر پیشرفته ترین
من ژنرال "ساموئل لین" از ارتش ایالات متحده هستم
برام سؤاله که چقدر از انسان های هم نوع ـتو مجبور بودی بکشی
تا چنین مقامی رو بدست بیاری
و با اینحال من رو تهدید خطاب میکنید
, وقتی من یه پسر بچه کوچولو بودم
بابام همیشه منو و خواهرم رو به سینما میبرد
"یه فیلم دیدم به اسم "روزی که زمین متوقف شد و ایستاد
, درباره ی یه بیگانه بود , مثل خودت
که به زمین اومد و تهدید به نابود کردنش کرد
اگه انسان ها روش شرورانه ی خودشون رو تغییر ندن
تا چندین ماه کابوس میدیدم
, و میدونی که هنوزم , امروز
, وقتی به تو نگاه میکنم
دوباره حس میکنم توی همون سینمای قدیمی هستم
ترسیده
در "کریپتون" , یه نمایشی از قدرت هستش
که ترستو به دشمنت اعتراف کنی
برای همین بهت گفتم
, میخواستم بدونی که , طبق استاندارد های دنیای تو
من مرد شرافتمندی هستم
و از اتفاقاتی که قراره بیفته هیچ لذتی نخواهم برد
حالا , تو محل پایگاهتون رو بهم میگی
تنها سؤالی که میمونه اینه که قبل از اینکه شروع کنیم میگی یا بعدش
داری چیکار میکنید؟
نمیتونی همینطوری وارد اینجا بشی
راست میگه . چراغ ها , "کریپتونایت" تو رو تضعیف میکنه
تصمیم گرفتی طرف اینا باشی؟
در برابر هم نوع خودت؟
خانواده ی خودت؟
!بس کنید , دارید بهش صدمه میزنید
ببخشید , وقتی که تو با مهربانی پرسیدی بیشتر آماده ی گفتن بود؟
راه دیگه ای برای نجات "هنک" وجود داره
ما مبارزی به این سطح تهدید رو آزاد نمیکنیم
!ژنرال , ما بهتر از اینا هستیم
!ما هسیم . اونا نیستن . از اینجا ببرینش
!نه , نکنید! نکنید
!لطفا , لطفا
!لطفا , نه
, میگم , اگه "الکس" دخالت و میانجیگری نمیکرد
نمیدونم که چه کاری میکردم
...میدونم "استرا" تصمیمات بدی گرفته , ولی
اون هنوز جزئی از خانواده ـس
درسته . مشکل من همینه
بهرحال , از صحبت هات با "مکس" چیزی تونستی بفهمی؟
نه , به جایی نرسید
میگم , واقعیتش چیزی اونجا نیستش
خوب , حداقل چند تا خبر خوب هستش
"کیرا"
باید برم
آره
, کارا" خیلی بهت اعتماد داره که بفهمه داری دروغ میگی"
ولی من قطعا ندارم
راستشو بگو چی درباره ی "مکس" فهمیدی؟
در رو ببند
داره نقشه یه تلافی علیه "کریپتونی"ها میکشه
"از جمله "کارا
آره , و منم نمیخوام بهش فرصتی بدم که بهش صدمه بزنه
پس , لازمه که سریع بفهمیم که چه نقشه ای داره
برای همین هست که
وقتی رفتم جاش فقط باهاش صحبت نکردم که
عکس های نظارتی گرفتم , تا تو بتونی بهم کمک کنی یه راهی به داخلش پیدا کنم
ببخشید , تو میخوای , به داخل تسهیلات "مکس لرد" وارد بشی؟
میدونستم که دوربین به دست گرفتن دوباره ی تو نظر بدی بودش
تو مثل یکی از اون خبرنگار های دیوونه ی جنگی هستی که
!نمیتونم توی خونه ـشون بمونن
خوب . واقعا میخوای "کارا" بفهمه که گذاشتی همه کارا رو من خودم به تنهایی بکنم؟
باشه , باشه! یه راه ورود برات پیدا میکنم
بله , خانم "گرنت"؟
بشین
تو چشمام نگاه کن , "کیرا" چی میبینی؟
... آم -
بادکردگی -
من تا صبح بیدار موندم و پوشش های خبری سوپرگرل رو میدیدم
, همه ی دخالت هایی که در دزدی ها بوده , و تصادف های ماشینی که جلوشون گرفته شده بوده
و هر چی بیشتر نگاه میکنم , بیشتر درباره ی
اتفاقات بدی که میافته وقتی تو اینجا سرکاری فکر میکنم
فکر نمیکنید که همین مورد ثابت میکنه که من اون نیستم؟
من اینجام در حالیکه اون بیرونه
لطفا بیخیال . جفتمون میدونیم که سوپرگرل از
عهده ی چنین کلک هایی برمیاد
چیزی که واقعا به من ثابت میکنه اینه که چقدر این شغل برای تو کم ارزش هستش
نه . درست نیست . من عاشق شغلمم
هر دقیقه ای که تو وقتتو بابت بازی کردن نقش یه دستیار تو اینجا تلف میکنی
دقیقه ای که یکی اون بیرون نجات پیدا نمیکنه هسش
خانم "گرنت" , منظورتون چیه؟
دارم میگم که دیگه من در این حیله و نیرنگت مشارکت نمیکنم
,پس , یا بهم ثابت میکنی که تو سوپرگرل نیستی
یا فردا وسایلت رو جمع میکنی
اوضاعمون چطوره , "وین"؟
احساس بی حفاظی این بیرون میکنم
خیلی خوب , باشه . هشدارها غیرفعال شدن
ولی یکم وقت بیشتر برای این قفل میخوام , رفیق
درباره ی هشدارها مطمئنی؟
آره , معلومه که مطمئنم . برای چی؟
هیچی
باشه . باشه
عجب . یه مشکل احتمالی اینجا داریم
نمیتونی به لیزر ها لگد بزنی , مگه نه؟
بیخیال , "وین" . کمکم کن
باشه , باشه . فقط چون مؤدبانه پرسیدی
باید بگم , "وین", تحت تأثیر قرار گرفتم
صبر کن , صبر کن . وایسا , صبر کن . همونجا وایسا
اون جالبه
چی جالبه؟
خوب , همه ی قفل های دیگه ی تسهیلات "مکس" از
,سیستم صفحه کلید استفاده شده
ولی این یکی زیست-تشخیصی هستش
...چی
میتونی هکش کنی؟
نه , نه , "جیمز" . این , مثلا , کل قضیه ی همینه دیگه
... این بهتر از یه تشخیص اثر انگشت , تشخیص صدا , تشخیص شبکیه چشم
جیمز" , هنوز اونجایی؟"
استرا" جای "نان" رو لو داد"
ما داریم تجهیز میشیم الان تا "هنک" رو بگیریم
استرا" هرگز به سرباز هاش یا شوهرش خیانت نمیکنه"
اگه یه فرصتی برای نجات "هنک" وجود داره , باید ازش استفاده کنم
پس منم باهات میام
تیم "اکو" , شما برای درگیری بدون سلاح آزاد هستید
!ژنرال , سوپرگرل در محل هست
!اونجا چه غلطی میکنه؟
این یه مأموریت استرداد انسانی هستش
من بهش زنگ زدم
محفظه ها حاوی سُرب هستن . نمیتونم داخلشون رو ببینم
درسته , تیم "اکو" .اون محفظه ها رو بررسی کنید و حواستون به پشت سرتون باشه
دارن نزدیک میشن , قربان
!"هنک"
!بمب
نه
...افرادم
یه تله بودش
استرا" گولمون زدش"
جیمی اولسن" , عکاس شجاع"
فقط نمیدونستم که چقدر شجاع هستی
سیستم امنیتی من حالتی از هنر نیستن , خود هنر هستن
چه کسی بهت کمک کرد که وارد بشی؟
همم؟
خوب , همونطور که گفتی , من شجاعم
باشه
بیا یه جور دیگه انجامش بدیم
.... میدونی , تو
تو واقعا آدم قوی هستی که پُشت افرادت مخفی شدی
چرا مثل یه مرد اعتراف نمیکنی که اینجا داری چیکار میکنی , "مکس"؟
فک میکنی به غرور من توهین کنی باعث میشه که بهت همه چیز
رو مثل یه آدم بده ی فیلم "جیمزباند"بگم؟
"روی من جواب نمیده , "جیمی
ولی از نظرت درباره ی اینکه مثل مرد حلش کنیم خوشم اومد
انسان , بیگانه , سوپر
اگه در برابر من قرار بگیری , میبازی
... دفعه بعد
فقط به دوربین بسنده نمیکنم
میتونم باهاتون صحبت کنم , خانم "گرنت"؟
خوب , بستگی داره
شنل تو بهم نشون بده
, میدونم که میخواین بهتون بگم که من سوپرگرل هستم
ولی نمیتونم اینکارو بکنم
, چیزی که میتونم بهتون بگم اینه که این شغل , این مکان
بیشتر از چیزی که شما فکر میکنید برام مهمه
, هر وقتی که سردرگم هستم یا دست پاچه ـم
میام به اتاقتون و شما حسش میکنید
مثل ابرقدرتتون هستش
, میدونم که تا آخر زندگیم قرار نیست که دستیار شما باشم
ولی میدونم هرکاری که بعدش بکنم آسونتر خواهد بود
بخاطر همه ی چیزهایی که بهم یاد دادید
حقیقت اینه , من الان بیشتر از همیشه بهتون نیاز دارم
خوب , پس میدونی که باید چکاری بکنی
پس هیچ چاره ای برام نمیزارید
استعفا میدم
حداقل میتونی امروز رو تموم کنی
جیمز"! چی بلایی سرت اومده؟"
از چیزی که بنظر میاد بدتره
اینو نپرسیدم
نمیخوام که ناراحت بشی
برای همین همون اولش هم بهت نگفتم
مکس لرد" این بلا رو سرت آورده"
تو هم توی این قضیه باهاش بودی؟
جفتتون بهم دروغ گفتید؟
هِی , ما سعی داشتیم که بهت کمک کنیم
خودتون تنهایی میخواستید اونو شکست بدید؟
مکس لرد" خبیثه"
الان متوجه میشم , و همه کار میکنم تا جلوشو بگیرم
وایسا . "کارا" , الان بطور خیلی بدی شبیه "استرا" حرف میزنی
آره , شاید اون خیلی هم اشتباه نمیگه؟
!هِی , "کارا" , اینکارو نکن . بیخیال -
!نمیتونی جلوی منو بگیری -
از سر راهم برو کنار
, اگه اینطوری سراغ "مکسول لرد" بری
بعدش میدونی چی میشه , فقط حرف اون رو ثابت میکنی
که تو با "استرا" یا "نان" فرقی نداری
شایدم خیلی تفاوتی نداشته باشیم؟
"باید تفاوت داشته باشی , "کارا
چون اگه نداشته باشی , پس ما شکست میخوریم
نه , تو متوجه نیستی , "وین" . حس میکنم که همه چیز رو از دست دادم
نمیتونم جلوی "مکس" رو بگیرم
یا  بتونم "استرا" رو متوجه کارش کنم
نمیتونم "هنک" رو نجات بدم یا خودمو از مخمصه ی که با "کت" دارم بیرون بیارم
, حتی خاطرات مادر خودم
, تنها چیزی که همیشه میتونستم روش حساب کنم
از بین رفته
هیچی برام نمونده
نمیدونم دیگه چیکار کنم
همه ی این قدرت ها رو دارم , ولی تا حالا اینقدر
احساس ناتوانی نکرده بودم
هِی
کارا" , اوضاع خوب میشه"
, حتی وقتی اوضاع بنظر بدون هیچ امیدی میاد
قهرمان ها یه راهی پیدا میکنن
اونا فرستادنت تا دوباره تلاش کنی
برای چی فک میکنی این دفعه فرق خواهد کرد؟
چون الان , من آمادم هر حرفی که داری رو گوش کنم
قبلا میترسیدم گوش کنم
, ولی امروز , انقدر عصبانی شدم
نمیتونستم فکر کنم
نمیخواستم کارو بکنم . فقط میخواستم به یکی آسیب برسونم
چون میترسیدم همه ی چیزایی که برام مهم هستن رو از دست بدم
مثل احساسی که حتما قبلا در خونه داشتید
, ولی اگه ما هرگونه امیدی برای آینده داریم
نمیتونیم بزاریم ترسمون مارو کنترل کنه
باید بهتر باشیم
خیلی بهم ارزش میدی
چون شخصیت واقعی ـتو میشناسم
زنی که میشناختی در "کریپتون" مُرد
من هنوز ایمان دارم که درون تو خوبی هست
من ارزش ایمان تو رو ندارم
همه لایق ایمان هستن , "استرا" . حتی تو
حالا , بهم بگو چه اتفاقی در "کریپتون" افتاد
حقیقتش رو
استرا" , لطفا بهم نگاه کن"
من باورت دارم
من باور دارم که "کریپتون" با نابودی روبرو هستش
و دیر یا زود همه در اینجا بهش اعتراف خواهند کرد
پس چرا محکومم میکنی؟
"چون تو مردم رو کُشتی , "استرا
, مهم نیست که چه هدف شرافتمندانه ای در پُشتش داشتی
هیچ چیزی این حقیقت رو عوض نمیکنه
و من در این دادگاه با چیزی بیشتر از رابطه ی خوبی وابسته هستم
,ولی بهت قول میدم , من برای هدف تو میجنگم
, نه از طریق ترس و گول زدن
بلکه از طریق دلسوزی و استدلال
این تنها امیدی برای نجات دنیامون هست
"عاشقتم , "استرا
مادرت دست از باور داشتن به من برنداشت
"تو هم خیلی شبیه ـش هستی , "کارا
"هنوز خیلی دیر نشده , "استرا
لطفا بهم بگو "هنشاو" کجا هستش
تنها روشی که میشه نجاتش داد اینه که مبادله رو انجام بدید
انسان ها هرگز باهاش موافقت نمیکنن
پس خوبه که من انسان نیستم
فکر میکنی داری چیکار میکنی؟
تبادل زندانی ها
غلط کردی
بزارید بریم , ژنرال
"اون بیگانه دشمن هستش , مأمور "دنورس
دستورات شما این بودن که رئیس "هنشاو" رو برگردونیم
منم دارم همین کارو میکنم
یه قدم دیگه بردار و افرادم زمینت میزنن
من بودم از این بابت خیلی مطمئن نمیبودم
اون زندگی منو نجات دادش , قربان
چطور میدونی که "نان" و ارتشش بهت خیانت نمیکنن؟
نمیدونم . ولی ایمان دارم
باوجود دلیری دروغین قبلت , مشخصا در مورد این معامله
خیلی راضی بنظر نمیرسی
اگه دست من بود , میذاشتم توی همون سلول بپوسی
ولی من میخوام که مردمت ببینن که ما بهتر از ژنرال "لین" هستیم
چون شاید بعدش یه راهی برای پایان دادن به این جنگ پیدا کنیم
کاملا شبیه خواهر زادم حرف میزنی
اون تأثیر زیادی روی آدم ها میزاره
اونا اینجان
برو
از دیدنتون خوشحالم , قربان
وقتی از اینجا بیرون برم , بهت در مورد
سیاستمون درباره ی مذاکره کردن با تروریست ها یادآوری میکنم
تا اون موقع , فقط میگم ممنون
یه جای کار اشتباهه
ما محاصره شدیم
باید تغییر شکل بدی
!آماده ی حمله بشید
!دست نگه دارید
!عقب نشینی کنید
باید الان حمله کنیم , ژنرال
کاملا تحت اختیارشون داریم
"به توافق احترام بزار , "نان
امروز دیگه جنگی نخواهد بود
!عقب نشینی کنید
دلسوزی منو به عنوان ضعف اشتباه نگیری
این یه آتش بس نیستش
پس بیاین بهش یه شروع بگیم
فقط چیز حتمی رو به تأخیر انداختید
با این دشمن نمیشه منطقی رفتار کرد
.ما رفتار با ملاحظه تری رو اینجا در "ب.ع.غ" ترجیح میدیم
...که به یادم میندازه
حضور شما در اینجا دیگه لازم نیستش
میتونید از مأمورهای من بخاطر تموم کردن مأموریتتون تشکر کنید
آرمان گرایی ـشون باعث نابودی این سیاره میشه
نه
اون چیزی که ما نجاتش میدیم
... خوب
وقتی "الکس" گفت که باید "تغییر شکل بدی" منظورش چی بود؟
یا شاید فراموش کردی که سوپر-شنوایی دارم؟
شما از سیاره ی مریخ هستید؟
شما هم از سیاره ی "کریپتون" هستید
ولی چرا مخفی موندید؟
من دارم سعی میکنم که دنیا رو برای همه مکانی امن بکنم . انسان و بیگانه ها
قبل از اینکه هویت "هنک هنشاو" رو بخود بگیرم  در برابر پدر "الکس" موفق نبودم
دوباره شکست نمیخورم
و "ب.ع.غ" رو هم تحت فرماندهی ژنرال "لین" دیدی
پس , ما به "هنک" , "جان" , در رأس نیاز داریم
میدونید , میتونستید به منم بگید
میتونم یه رازی رو نگه دارم
نه , نمیتونی
"...کار"
و تا حالا متوجه نشده بودم که چقدر توی اون لباس مسخره بنظر میای
آبی , زرد , و قرمز
مثل این میمونه که یه چرخ رنگ بالا آورده
"شرمنده مزاحم شدم , خانم "گرنت
ولی "جیمز اولسن" گفتش که میخواید منو ببینید
یه چیزی درباره ی اینکه فکر میکنید من دستیارتون هستم؟
محض رضای خدا ! , میخوایم این بازی خسته کننده رو هِی ادامه ـش بدیم؟
"بهتون گفتم که بازی نیستش , خانم "گرنت
متأسفانه نمیتونم بیشتر بمونم
یه عالمه آدم اون بیرون هست که نیاز به کمک دارن
همونطور که میدونید
راستی از دیدنت خوشحال شدم
منم از دیدنت خوشحال شدم . واقعا از لباست خوشم میاد
منم از عینک هات خوشم میاد -
ممنون -
کارمون اینجا تمومه
کیرا" , با سوپرگرل طوری رفتار نکن که انگار دستیار شخصی ـت هستش"
اون کارهای مهمی داره که باید انجام بده
همینطور تو
این بطری خودش پر نمیشه
"شب خوش , خانم "گرنت" . "کارا
, "و "کیرا
اگه دوست داری میتونی شغلت رو پس بگیری
... تا وقتی که به کسی نگی من فکر کردم تو
میدونی
"فکر میکنم به نفع هردومون باشه , خانم "گرنت
و "کیرا" , من دربارت اشتباه فکر کردم
!حالا که جفتتون رو توی یه اتاق دیدم , تو اصلا هم شبیه ـش نیستی
ممنون
خواهش میکنم
ولی , میدونی , اگه بطور کامل میومدی به "ب.ع.غ" هم بد نمیبود
نمیتونم اینجا رو ترک کنم
فقط یه هویت مخفی برای من نیستش
من تقریبا امروز یه کاری کردم که برای بقیه ی زندگیم پیشمون میشدم
چی جلوتو گرفت؟
دوستام
ب.ع.غ" شما رو انسان نگه میداره"
اینا هم اینکارو برای من میکنن
هِی , اوضاع جای "کت" چطوره؟
به عقل اومد
منم همینطور
ممنون که قبلا جلومو گرفتین
هِی , برای همین هست که ما رو دور خودت نگه داشتی , درسته؟
خوب , نقشه چیه؟
ما "مکسول لرد" و هر کاری که میخواد بکنه رو آشکار میکنیم و
برای همیشه از شرش خلاص میشیم
الان آوردنش
مطابق همه ی نیازمندی های شما هستش
نه خانواده ای داره . نه هیچ رابطه ای به هیچگونه
ترتیب دادنش آسون نبود
منم فکر نمیکردم آسون باشه
بفرمایید
اسم من "مکسول لرد" هستش
و من قراره بهت کمک کنم
Ali HunteR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
خبرگزاري آريافيلم به روزترين اخبار دنياي فيلم و سريال
www.ariamovie.ir
www.warez-ir.asia با همکاري