وقتی من بچه بودم , سیاره ی من "کریپتون" در حال نابودی بود
من به زمین فرستاده شدم تا از پسر عموم محافظت کنم
ولی محفظه ی من از مسیر خارج شد
,و زمانی که من به زمین رسیدم
پسر عموم بزرگ شده بود و تبدیل به "سوپرمن" شده بود
و منم قدرت هامو مخفی کردم
تا اخیرا که یه حادثه مجبورم کرد
که خودمو به دنیا آشکار کنم
برای آدم های زمین من یه دستیار توی رسانه ی جهانی"کت کو" هستم
ولی مخفیانه , من با خواهر خودندم برای "ب.ع.غ" کار میکنیم
*بخش.عملیات.غیر معمولی*
تا شهرمو از زندگی بیگانه ها
و هرکسی که بخواد باعث صدمه زدن بهش بشه محافظت کنیم
من "سوپرگرل" هستم
آنچه در "سوپرگرل" گذشت
, تو ممکن قدرت هایی داشته باشی
ولی اغلب بیگانه های "فورت راز" هم دارن
اونا همچنین وقت داشتن تا بر قدرت هاشون چیره بشن
خاله "آسترا" . شما که مُردید
من یه زندانی در "فورت راز" بودم
, به پدرت یه قول دادم
که  از دخترش مراقب کنم
اسم من "جان جانز" هستش
"آسترا"
دختر خواهر عزیزم
واقعا فکر کردی قضیه بین ما تموم شده؟
چرا "کریپتونایت" بهت آسیبی نمیرسونه؟
کریپتونایت"؟"
به این اسم شماها صداش میزنید؟
درست مثل بقیه ی عناصر خطرناک هستش
با مواد درستی خودتو محافظت کن و بی خطر میشه
از جنگ برابر میترسی؟
"من نمیخوام باهات بجنگم , "کارا
... من تو رو مقصر چیزایی که خیلی وقت پیش اتفاق افتاده
! بهم دست نزن
مادرت همیشه میگفت تو قلب یه قهرمان رو داری
"لازم دارم که تو قهرمان باشی , "کارا
وقتشه که دوباره خانواده بشیم
تو خانواده ی من نیستی
میدونم که از من متنفری -
خوبه -
همدیگه رو درک میکنیم
رفتش , ژنرال
آسترا" برگشته و نقشه ای تو سرش داره"
و چاقوی "کریپتونایت" شما رو هم داره
اتفاقا که پسش نگرفتی؟
واقعا از اون چاقو خوشم میومد
یه دقیقه وایسا
پس "کریپتونایت" روش اثر نمیزاره؟
چطوری امکان داره؟
اون خبر عالی تری هستش
اون یه لباسی برای خودش درست کرده که در برابرش آسیب ناپذیرش میکنه
این اوضاع رو تغییر میده
چرا الان بهت حمله کرده , بعد از این همه مدت؟
منو برای قصد دیوانگیش , حالا هر چی که هست , میخواد بخدمت بگیره
گفتش زمین به هر دو نفرمون نیاز داره
, ولی بر اساس هوش مصنوعیِ مادرم
"برنامه "آسترا" برای کمک کردن به مردم "کریپتون
...منفجر کردن ساختمان های دولتی بوده , تا
میخواد بهشون ملحق بشی
این میتونه آغاز چیزی باشه که ما از زمانی که
,فورت راز " به زمین سقوط کرد میترسیدیم"
حمله ای به وسعت شهر
نمیدونم
نه , یه دقیقه وایسا
تو حداقل یه چند ساعتی برای بهبود یافتن لازم داری
الان وقتش نیست که مثل خواهر بزرگتر ها ازم مراقبت کنی , باشه؟
اگه ضعیف بری بیرون به درد هیچکی نمیخوری
و اونم تو رو میکشه
برو خونه . بخواب . یه روز دیگه دهنشو سرویس کن
میشه اینقدر منو کنترل نکنید؟
...وظیفه ی منه که جلوشو بگیرم
نه . نیستش
وظیفه ی "هنک"ـه
فردا . بیا و با هم مبارزه میکنیم
تا مطمئن بشیم که آماده ای , باشه؟
خیلی صمیمی شدید
ما درباره ی "هنک" اشتباه فکر میکردیم
اون هیچ ارتباطی به مرگ پدرم نداره
از کجا میدونی؟
فقط ... میدونم . بهم اعتماد کن
باشه
امیدوارم که فردا روز خلوتی در سرکار باشه
, "در چیزی که بعنوان حمله ی شرورانه ی اینترنتی  توصیف میشه , "کت گرنت
مؤسس . مدیر عامل رسانه ی جهانی "کت کو" , مورد هک قرار گرفته
...کت گرنت" تا اکنون نظری در موردش نداده , ولی چقدر طول میکشه"
تاکنون , هیچکسی هیچ درخواستی نکرده , که همین باعث میشه فک کنیم
هر کسی که اینکارو کرده مشخصا میخواسته که شرمسارتون بکنه
...خوب
عملیاتشون موفقیت آمیز بوده
, فقط در همین یه ساعت گذشته
, روزنامه ی "دیلی پلنت" سن واقعی منو منتشر کرده
حقیقت اینکه من سه خریدار گوش بزنگ در فروشگاه "بارنی" دارم
و اینکه من از "ادریس البا" درخواست قرار گذاشتن کردم و جواب رد داده
*بازیگر معروف آمریکایی*
خودش ضرر کرد
خوب , شماها وکیل های من هستید
نمیتونیم از هر روزنامه ای که این ایمیل ها رو
منتشر میکنه شکایت بکنیم؟
سعی میتونیم بکنیم , ولی یه پروسه ی طولانی داره
تصور کنید اگه یکی همه ی
, ایمیل های شخصی "لوئیس لین" رو بهتون بده
شما منتشرشون نمیکنید؟
اگه بخوام که مردم از شدت خستگی بمیرن
, "با کمال احترام , خانم "گرنت
شما چهره و نمایه ی "کت کو" هستید
تمامی شرکت بابت این حادثه شرمسار شده
بدترش نکنید
"مطمئنم که همه ی اینا از بین میره , خانم "گرنت
مگه از کدوم سیاره اومدی؟
همین جا
قضیه هایی مثل این از بین نمیرن . بزرگتر میشن
پس باید باهاش مبارزه کنید
مهم نیست که وکیل ها چی میگن
میکردم , ولی نمیدونم که با کی دارم مبارزه میکنم
من باید توی این قضیه موفق بشم
یه جلسه با هیئت مدیره بزار
و همچنین تک تک ایمیل هامو بخون
و اونایی که میشه علیه من ازشون استفاده کرد رو  مشخص کن
, اگه چیز بدی وجود داره
میخوام که قبل از اینکه دنیا بفهمه خودم بفهمم
همه ی ایمیل هاتون؟ یعنی از اول؟
شاید ... کمک لازم داشته باشم
باشه . برو . وایسا
تنها ادمایی که میتونی در این مورد بهشون اعتماد کنی
جیمز اولسن" و اون آدم کوچولوی خوشگل که"
بیشتر از تو ژاکت پشمی داره
اینا ایمیل های خانم "گرنت" هستش که از سرور چاپشون کردم
توی یه مشت کاغذ چقدر حرف های بد هستش
روزنامه ی "پلنت" یه تعدادی دیگه از ایمیل ها رو منتشر کرده
وای , پسر , ببین چقدر ماهیانه "کت" هزینه ی موهاش میکنه
بیشتر از اجاره خونه ی منه
... و از جت شرکت استفاده میکنه
!که مال خودشه
تا سال پیش به جشنواره ی "برنینگ من" پرواز کنه
*جشنواره ی سرگرمی تفریحی در صحرای ایالت نوادا آمریکا*
حال بهم زنه . میدونم که اونجا چه اتفاقاتی میفته
خوب , پس "جیمز" و من ایمیل ها رو میخونیم
و , "وین" , میشه هک رو ردیابی کنی؟
هیچکی سیستم کامپیوتر رو بهتر از تو نمیشناسه
"حقیقت رو میگی , "دنورس
, ولی , واقعا , بهتر نیست , تمرکزمون روی قضیه ی
خاله ی "آسترا"ـیه روانی برای دور دوم به شهر برگشته باشه؟
راست میگه؟
چرا به من نگفتی؟
اوه , من یه چیزی رو قبل تو میدونم
ب.ع.غ" داره بهش رسیدگی میکنه"
ما داریم خانم "گرنت" رو نجات میدیم
خوب . من , یکم جستجو میکنم
سر راهم وایسادی
منظورم این بود , که ببخشید برید کنار
عجیب رفتار میکنه -
مثل همیشه ـشه -
... از زمانی که دیده ما همو بغل کردیم
که فقط یه بغل خالی بودش
یه بغل کردن دوستانه . ما دوستایی هستیم که بغل میکنیم
چیز دیگه ای هم نیستش -
چیز دیگه نیستش؟ -
چون تو با "لوسی" هستی
آره , من با "لوسی"ـم
تو اونو نکُشتی
"بهم قسم خوردی که دختر "آلورا
به قصدمون میپونده یا میمیره
تو همیشه سر قولت میموندی
بهت گفتم , اون از چیزی که فکر میکردیم قوی تره
قدرت اون بود یا ضعف تو؟
تو نسبت به "آلورا" هیچ دینی نداری , که مسلما
جون دخترش هم جزئی ازش باشه
آلورا" مادرش نیست"
میتونیم اونو متقاعد کنیم
بعضی موقع ها برام سؤاله که اصلا میشه یکی از
زن های خانواده ی شما رو متقاعد کرد
خودتو گم کردی , ستوان
من ژنرال تو هستم
من به هر روش ممکن قسم وفاداری بهت خوردم
من تسلیم دستورات و قلب تو میشم
, اگه نمیتونی خودت اونو بکشی
هیچ شرمی درش نیست و منم قضاوتی نمیکنم
ولی بزار من بکشمش و قضیه ی رو تموم کنم
"تصمیم من رو مورد سؤال قرار نده , "نان
من کاملا اینو متوجه هستم
من خواهد مُرد قبل از اینکه بزارم
یه دنیای دیگه هم وقتی که من میتونستم نجاتش بدم نابود بشه
اگه تو بمیری , اونم میمیره
و منم همیشه سر قولم میمونم , زن
Ali HunteR Proudly Presents :
www.Ariamovie.iR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
Episode 8
24/9/94
دوباره
چقدر تأمل کردی؟
ما فقط داریم تمرین میکنیم
و تو خواهرمی
چی میشه اگه نبودم؟
تو چت شده؟
هیچی . نمیخوام دربارش صحبت کنم
فک میکنم بهتره بزاری ما به این رسیدگی کنیم
نمیخواد حرفی که برای چندین ماه گذشته بهم میزدی رو بگی
این بخاطر آماده بودن تو نیستش
استرا" خانواده ی تو هستش"
, و فک میکنم , در اعماق وجودت , چه حالا بخوای اعتراف کنی یا نه
تو هنوز اون برات مهمه
مهم نیست -
کارا , این جنگه" -
و برای پیروز شدن در جنگ , بعضی موقع ها دشمن باید بمیره
حالا , میتونی تو چشمای من نگاه کنی
و بهم بگی که آماده ی کُشتن هستی؟
سوپرمن" که نمیکشه"
اگه این جوابته , پس بهتره که باهاش نجنگی
کار به کُشتن نمیرسه
اون نشون داده که آماده ی کُشتن تو هستش
تو هم باید آماده باشی تا همین کارو بکنی
از خاله ـت چی به یاد داری؟
چه چیزی جلوی تو رو گرفته؟
هیچی . از بین رفته
"کارا" -
! خاله "استرا" ! پیاممو دریافت کردید -
من هیچوقت راهنمای جاسوسیمو گُم نمیکنم
تا حالا کجا بودید؟
مادر گفت که دیگه هیچوقت برنمیگردید
مشکلی براتون پیش اومده؟
برای هممون مشکل پبش اومده , کوچولو
چرا؟ بهم بگید
هیچکس دیگه ای بهم نمیگه
کریپتون" در حال نابودی هستش"
هسته ی ما ناپایدار شده
برای مدت زمان زیادی
بخاطر مقدار انرژی که ازش دریافت کردید همینطور بوده
ما حریص شدیم
و حالا اقیانوس ها تغییر کردن و همچنین آب و هوا
من دارم سعی میکنم تا جلوی مردم رو بگیرم
, و متوجه کاری که دارن میکنن بشن
و در این حال , باید کارهای دشواری بکنم
برای همین دیگه مادر اسمتون رو نمیبره؟
من همه کار برای نجاتمون میکنم
"برای نجات تو , "کارا
ولی اینجا برای من دیگه امن نیست . باید دوباره برم
ولی نمیخواستم که بدون خداحافظی برم
لطفا نرید
دختری رو نمیتونستم بیشتر از تو عاشقش باشم
اگه "رائو" یه بچه ای از خودم بهم عطا میکرد
*آخرین خدای کریپتون , خدای نور و زندگی*
کارا" , ما رو تنها بزار"
...مادر -
"الان , "کارا -
هِی , همه چیز روبراهه؟
خوبم . چیزی از ردیابی هک دستگیرت شد؟
هنوز نه
,من به ساخت دیواره های آتش سیستم های "کت کو" کمک کردم
و تا الان , هیچ اثری از
هرگونه بدافزار یا تحت کنترل قرار گرفتن نیستش , همه چیز سر جاشه
باشه , و درباره ی ایمیل های خانم "گرنت" چی؟
نامنظم و همه چیز توش هستش -
چقدر بده؟ -
میگم , من دارم یه لیست نهایی درست میکنم
ولی همیشه این چیزای عجیب
و غریبی مثل حقیقت
اینکه "کت" در تئاتر موسیقی دار "جکیل و هاید" سرمایه گذاری کرده
هنوزم مدعی هستم که کار خیلی خوبی بوده
اینکه یه فیلم تمرینی برای شرکت در برنامه ی "رئیس مخفی" فرستاده؟
سال ها پیش بوده , و فقط هم بخاطر اینکه
اندرسون کوپر" منو به جرأت طلبیده بود"
*مجری شبکه ی خبری سی ان ان*
...و توی 317 ایمیل "لوئیس لین" رو خطاب کرده بعنوان
بیخیال . من اینو و همچنین بدترشو به صورتش میگم
همینه؟ -
برای الان -
خوب , اگه این بدترین چیزی هست که مردم
احتمال داره دربارم بخونن , پس خیلی هم خوبم
این اطلاعات غیر مهم خیلی هم نسبت به من مهربون هستن
هیدت مدیره باید درک کنه که آدما هک میشن
اتفاق میفته
در بعضی محفل ها , نشان افتخار هستش
, بلاخره باید سر یکی ما اتفاق میفتاد
و از یه جهتی , خدا رو شکر که من بودم
"این هک چهره ای نسبتا ناخوشایند از تو ترسیم میکنه , "کت
نمیتونی یه شرکت مثل "کت کو" رو با گوشه گیر بودن
یا نظر و عقیده خاصی نداشتن بسازی
... درسته , ولی برای داشتن نظر مخالف
من , من با "کت" موافقم
فک میکنم که ما باید در اینباره دنباله رو اون باشیم
"ممنون , "دیرک
... و , درباره ی یه ایمیل
اونی بود که گفته بودی
من تجسم شخصیتی متحرک از حق ویژه ی مرد های سفید پوست هستم , هستش؟
خوب , مشخصا تو بیشتر از اینکه فکر میکردم هم پیمان منی
شاید بتونی یه مرخصی بگیری
یه کم فاصله بین خودت و شرکت بندازی؟
شرکت خودم , منظورته؟
فک نمیکنم , در این موقع , لازم باشه
میگم , اگه چیز بد و مورد داری وجود داره , رسانه ها هنوز پیداش نکردن
شایدم اصلا پیداش نکنن
نه , من , به قضاوت "کت" اعتماد میکنم
, بعلاوه , اگه , خوب , اوضاع خیلی خراب شد
مطمئنم که اولین نفر تو کناره گیری میکنی . درسته , "کت"؟
قطعا
خانم "گرنت"؟ خوب پیش رفت؟
همه شون یه فرصت برای موفقیت خودشون دیدن
همینطوری ایمیل های منو بررسی کنید . همه چیز رو حل و حذف کنید
, هر چیزی که رسانه ها منتشر کنن
دیرک آرمسترانگ" ازشون برای منافع خودش سوء استفاده میکنه"
اون خیلی دو رو هستش
ما راه رو باز کردیم
و حالا رسانه ها بقیه ی کار رو انجام میدن
فک میکنم تا آخر هفته کنار بکشه
وای خدا -
چیه؟ -
!من ... فراموش کردم که نهارتون رو سفارش بدم
سالاد "کاب" خوبه؟
خوشمزش
کار "دیرک آرمسترانگ", رئیس هیئت مدیره بوده
اون یکی رو استخدام کرده تا خانم "گرنت" رو هک کنه
از کجا میدونی؟
,بعد از جلسه ی هیئت مدیره به گوشم خورد
درباره ی اینکه خانم "گرنت" رو سرنگون کنن برنامه چیدن
به گوشِت خورد؟
آره , به ... به گوش های بیگانه ایم
,خوب , اگه دستور هک توسط کسی که داخل "کت کو"هستش داده شده
اینطوری ردیابی کردنش خیلی سخت تر میشه
پس باید ما مدرک پیدا کنیم
بهتره که با وکیل های "کت کو" صحبت کنیم
اگه تو واقعا به "آرمسترانگ" مشکوکی
نه , نمیتونیم بهشون اعتماد کنیم , احتمال داره که
با "آرمسترانگ" همدست باشن
ولی ما یه کسی رو میشناسیم که پیشینه ی حقوقی داره
که احتمال داره بتونه بهمون کمک کنه
مگه نه , "جیمز"؟
و این یه وضعیت کاملا فرضی هستش؟
درسته , چون , میدونی , اگه ما واقعا قصد داشتیم که
درباره ی رئیس هیئت مدیره
, شرکتی که هممون توش کار میکنیم تحقیق و بررسی بکنیم
کارمون دیوونگی محض میشه
دیوونگی که باعث اخراج شدنمون میشه
نمیشه یه حکمی برای بررسی دفتر آقای "آرمسترانگ" بگیریم؟
شما به یه سری از مدارک لازم دارید
که در اونا مستقیما اشاره شده باشه
که "آرمسترانگ" علیه "کت" توطئه چینی کرده
حالا , فرض کن ما مدرک رو هم پیدا کردیم
میتونیم جلوشو بگیریم؟ میتونیم باعث شیم اخراج بشه؟
اگه بتونید ثابت کنید که "آرمسترانگ" علیه
,کت" , مدیر عاملش توطئه چینی کرده"
بعدش اون وقت خطاکاری حقوقی میشه
بیخیال اخراج شدن شو , میتونید باعث شید دستگیر بشه
"ممنون , "لوسی
, ولی تحقیق و بررسی درباره ی "آرمسترانگ" بدون مدرک قوی
, و این توصیه ی کارشناسی حقوقی منه
میتونید اوضاع رو برای رئیستون خیلی بدتر کنید
, یه زن ناشناس بر روی برج "کت کو" بطور شناور ایستاده
قدرتی که به نظر مانند "سوپرگرل" هستش
آیا اون قصد صدمه زدن به ما رو داره؟
باید ما نگران بشیم؟
تو , تو اون کار رو داری , "کارا" , ازم خواستی که بهت یادآوری کنم
آره -
نگران ما نباش -
ما همچنان روش کار میکنیم
دیدمش
داره تو رو به بیرون فرا میخونه , "کارا" , مجبور نیستی که بری
میدونی که هستم
!"استرا"
بدون محافظ شخصی؟ -
بدون چاقو -
بدون زره . هیچکسی به جز من و تو
الان با من صحبت میکنی؟
نمیتونی بگی که عادلانه نیست
دیگه کارمون از عادلانه رفتار کردن گذشته
دوباره
"درست مثل "آلورا
اون زن خیلی بهتری از تو بودش
اون یه قاتل بودش -
دروغگو -
اونم بهم دروغگو گفتش , مجبور بود
مجبور بود که کَس دیگه ای رو مسئول اغفالش بکنه
و ظلمش . و ضعفش
!تنها ضعفش این بود که گذاشت تو زنده بمونی
اینجا -
الان زندانیش کنید -
وقتی بهوش اومد بهت زنگ میزنیم
نزن . میتونه همینجا بپوسه
اول از همه , خیلی خوشحالم که خاله ـت تو رو نکشتت
"ممنون , "وین
, و دوما
یه نقشه برای "آرمسترانگ" دارم
راستش , از این آسونتر نمیشد
تنها کاری که لازمه بکنید اینه که این دستگاه کوچولو
, رو به کامپیوتر "آرمسترانگ" وصل کنی
و من بعدش میتونم از راه دور و مخفیانه , به همه ی فایل هاش
دسترسی پیدا کنم
خوب ... خوب چطوری به کامپیوترش وصلش کنیم؟
خوب , ... یکی از ماها
مجبوره که بره اونطرف و انجامش بده
من ... من ... من که باید جای صفحه کلید کامپیوترم باشم
و , خوب , فک کردم "کارا" بهتره که مراقبت و دیدبانی بکنه
اون بینش اشعه ی ایکس داره
اوه ! پس من اونی ام که اگه نقشه جواب نداد دستگیر میشه
جیمز" مجبور نیستی"
نه . اشکالی نداره
خیلی خوب . چطوری اینکارو بکنم؟
, آره . خوب , وقتی که وارد اتاق "دیرک" شدیم
به یه حواس پرتی نیاز داریم
"دفتر "دیرک آرمسترانگ
آره , ماشین "مازراتی" آقای "آرمسترانگ" آتیش گرفته
آرمسترانگ" در حال حرکته"
مازراتی" نه"
یالا , یالا
جیمز" , تو تقریبا 90 ثانیه فرصت داری"
تا داخل بشی و قبل از اینکه "آرمسترانگ" برگرده خارج بشی
خیلی خوب , داخل شدم
بچه ها , یه مشکل داریم
جنس کامپیوتر پلاستیکه
رفیق , اشکال نداره
فقط تو , با دقت محفظه ی خنک کننده ـشو باز کن
و به سیم کشی داخل متصلش کن
چه فایده ای داره که اون همه عضله داشته باشی
!اگه نمیتونی یه جعبه ی پلاستیکی کوچیک رو باز کنی؟
"وین"
باز شد
و داره بارگذاری میشه
!آره
خدا , دارم از جاسوسی حقوقی , یه خورده زیادی لذت میبرم
جیمز" , عجله کن , "آرمسترانگ" نزدیکه"
, من با بینش حرارتی آب پاش ها رو حساس میکنم
و زنگ خطر آتش سوزی رو فعال میکنم
یا ... یا از پنجره بپر پایین و من میگیرمت
نه . نه . میتونم
ولی تو رو میبینه
آقای "اولسن"؟
کنجکاوم
"رئیس بخش هنری "کت کو
, بدون خبر به دفتر رئیس هیئت مدیره ـش اومده
در روزی که بی شک , بدترین روز "کت کو" هستش؟
من بدترین روز "کت کو" نمیگمش
بدترین روز "کت گرنت" میگم
شاید سخت باشه که تشخیص داده بشه
, موافقم
, جز این حقیقت که "کت کو" بزرگتر از یه نفر هستش
"حتی بزرگتر از "کت گرنت
,و اگه اون از بین بره و هیئت مدیره باید یه چند تا تغییرات انجام بده
میخواستم بدونید که , شما حمایت کامل من رو دارید
معلومه که , هیچکدممون نمیخواد که این اتفاق بیفته
نه , معلومه که نه
, ولی , اگه اجتناب ناپذیر شدش
هیئت مدیره از بودن شما در کنارشون قدردانی میکنه
همه چیز خوبه؟
استرا" بیدار شده"
بهت گفتم برام مهم نیست
گفتش که فقط با تو صحبت میکنه
خوشحالم که اینجایی
منم خوشحالم که تو دوباره به سلول برگشتی
خوب جنگیدی
دو دقیقه وقت داری
هنوز داریش؟
"وقتشه که همه چیز رو بدونی , "کارا
وقتی که من فرار کردم , اینو با خودم بردم
اینو تو دستام میگرفتم تا به خودم یادآوری کنم چرا
, پشتمو به خانوادم
و به شورای عالی خیانت میکردم
همش ارزششو میداشت اگه تو زنده میموندی
چون من برات مهم بودم؟
به اون آدمایی که تو و شوهر دیوانه ـت کُشتید هم اهمیت میدادی؟
ما کاری که مجبور بودیم رو کردیم
اونی که مقصره "آلورا" هستش
مادر من بهترین زن دنیا بودش
اینو به مایی که توی اون زندان کابوس بار بودیم بگو
فک میکنم که توی "فورت راز" دیوونه شدی
فک میکنم به کیلومتر ها تاریکی در فضا خیره شدی
تا زمانی که همه ی خوبی های درونت از بین رفتن
میخوای بدونی چطوری منو دستگیر کرد؟
اون روز توی اتاقت
, نظر تو بود که با اون هدایتگر جاسوسی پیام بدی
یا نظر "آلورا" بودش؟
چطوری تونستی اینکارو بکنی؟
تو در برابر همه چیزهایی که مردممون عزیز میدونن وایسادی
مردممون تا یه سال دیگه میمیرن
اگه همینطوری با دنیامون
مثل اینکه یه زمین بازی پایان ناپذیر هستش رفتار کنن
تو یه محافظ رو کُشتی -
کار "نان" بودش -
یه ضرورت تأسف بار بودش
"با من به خونه بیا , "آسترا
میتونم در برابر شورای عالی مدافعه ـت بکنم
, نان" به حبس ابد میره"
ولی حکم تو رو میشه تخفیف بهش داد
زندان برای چی باید برام مهم باشه؟
!"ما داریم نابود میشیم , "آلورا
!هممون
کارا" داره میمیره . من نمیزارم این اتفاق بیفته"
اینکه چند تا قانون مجبور باشم بشکنم برام مهم نیست
ما همیشه طرف هم بودیم , خواهر
میتونیم دوباره هم باشیم
من نمیتونم جزئی از نقشه های تو باشم
پس متأسفم
به اندازه ی من متأسف نیستی
نه . اینکارو نکن
مجبورم
نمیتونم بزارم به کسی صدمه بزنی
اینو یادم نیست
مادرت حکم مرگ تمام نسلمون رو امضا کرد
و برای کارش از تو استفاده کرد
باورت نمیکنم -
آره , میکنی -
, "مثل "کریپتون
این سیاره هم در آستانه ی نابودی زیست محیطی هستش
من میتونم جلوشو بگیرم
ولی انسان ها از روش هام خوششون نخواهد اومد
برای همین تو رو لازم دارم . اونا به تو اعتماد دارن
با همدیگه میتونیم نجاتشون بدیم
تو هرگز از این سلول خارج نمیشی
التماستو میکنم
لطفا کمکم کن
!"کارا"
دوست دارم
وایسا
از من برای دستگیر کردن "استرا" استفاده کردید؟
"سلام , "کارا
الان اسم منو نبرید
از من برای بیرون آوردن "استرا" از مخفی شدنش استفاده کردید؟
بله
چطوری تونستید اینکارو بکنید؟
استرا" قانون رو شکسته بود"
تو تنها نفری بودی که اون به اندازه ی کافی بهش
اعتماد داشت که به ملاقاتش بیاد
لازم بود
اون میتونست ما رو نجات بده؟
اون یه مجرم بود -
ولی اون راست میگفت؟ -
من برای دادن چنین اطلاعاتی بهت برنامه ریزی نشدم
!بهم بگو
متأسفم , من برای دادن چنین اطلاعاتی بهت برنامه ریزی نشدم
!تو گذاشتی که همه کسایی که دوست داشتم بمیرن
! منو ترک کردی ! منو تنها گذاشتی
منو فرستادی برم ! چطور تونستی همچین کاری بکنی؟
.... من برای دادن چنین اطلاعاتی
اون که واقعا خودش نیست
اون بهم دروغ گفتش
کارا" , اون که مامانت نبودش"
نمیدونی که اون زمان چه اتفاقی افتاده
تنها چیزایی که "استرا" داره بهت میگه
میدونم که "استرا" و من هر دومون
توسط مادرم حکم حبس ابد بهمون داده شده بوده
ما حق انتخابی نداشتیم
..."کارا"
... چه اتفاقی افتاده؟ چه
حالت خوبه؟ چی کار کردش؟
استرا" بودش؟" -
همه چیز روبراهه؟ -
لطفا . من .. نمیخوام درباره ـش صحبت کنم
... میشه فقط
آره , باشه
, حساب های کاربری ایمیل "دیرک آرمسترانگ" , و چند تایی هم هستن
,تقریبا , هک کردنشون سخت تر از "کت کو" هستش
خوب الان واردشون شدم -
خوب -
چیز دیگه ای از ایمیل های خانم "گرنت" پیدا نشد؟
همون چیزاس
, خوب , نه , راستش , یه ایمیل از بانک بودش
درخواست امضای دیجیتالی "کت" رو کرده بودن
تا بتونن یه واریز اینترنتی به حسابی
به نام "آدام فاستر" رو تأیید کنن
آدام فاستر" کیه؟"
, بر اساس تحقیق های اینترنتی , اون 24 سالشه
توی شهر "اوپل سیتی" زندگی میکنه
کت" به حساب شخصیش ماهانه واریز میکنه"
آره , تقریبا مثل اینکه "کت" , میدونی , کنارش نگه میداره
, وایسا . پس تو فکر میکنی که من یه , چی
پسر اجاره ای" رو حمایت مالی میکنم؟"
نه
اگه میخواستم با یه نفر از گروه موسیقی "پسرای ساحل" سکس بکنم
هنوزم با "جان استیموس" رابطه میداشتم
*بازیگر 52 ساله ی آمریکایی*
واقعا فک میکنی که من لازمه بابتش پول بدم؟
نه , معلومه که اینطوری فک نمیکنم . پسرا اینطوری فک میکنن ... میکردن
من بهتر میدونم
... پس اگه یه محافظ مرد نیستش
من ... نمیدونم
, ولی ... ولی وقتی که "وین" به "اوپال سیتی" اشاره کرد
, زمانی که کارت های کریسمتون رو فرستادم رو یادم اومد
یکی به آدرس "آ.فاستر" در "اوپال سیتی" بودش
لعنتی
خانم "گرنت" , "آ.فاستر" کی هستش؟
آدام فاستر" پسر منه"
بزرگترین پسرم
پدرش کسی که خیلی وقت پیش باهاش قرار میذاشتم
خوب نمیشناسمش . پدر "کارتر" نیستش
آدام" یکی از اون چیزایی هست"
که وقتی داشتم "کت کو" رو میساختم در برنامه ـم نبودش
, همسر قبلیم بهم میگفت که به پسرم اهمیتی نمیدم
, اینکه فقط به شغلم اهمیت میدم
و برای چی باید یکیشون بمونه؟
حقیقت داشت؟ -
نمیدونم -
من درخواست حضانت دادم
من یه وکیل مدافع قدرتمند گرفتم
, و همه چیزمو به پاش ریختم
ولی شکست خوردم
شما سعی کردید . بعضی موقع ها تنها کاری که
میتونی بکنی سعی کردنه
من نباختم
انصراف دادم
شکایت رو پس گرفتم
من توی "کت کو" شبانه روز و هفت روز هفته کار میکردم
و , خوب , واقعا باور داشتم
که در زندگی همدیگه خواهیم بود
...چه اتفاقی افتاد؟ شما اونو همینطوری
فرستادید بره؟
نه . همینطوری نفرستادمش بره
, اصلا نمیدونی که اون لحظه چطوری هستش
, وقتی باید به خودت بگی
«شاید بچم زندگیش بدون من بهتر باشه»
من فقط میدونم که چه حسی داره که
درباره ی انتخاب های یه مادر برات سؤال باشه
اگه به اون زمان برگردید تصمیم دیگه ای میگیرید؟
چندین سال پیش جلوی پرسیدن این سؤال رو از خودم گرفتم
پیش "آدام" نبودن بزرگترین پشیمانی منه
, و الان , هممون میدونیم
یه نفری میخواد به همه ی دنیا پخشش کنه
شاید بتونید باهاش صحبت کنید
سعی کنید تا اونو متوجه کارتون بکنید
نه . بعد از اینکه برای مدت زمان زیادی باهاش
صحبت نکردم , حق ندارم که اینکارو بکنم
اون آسیب میبینه
دوباره . توسط من
ولی نمیزارم که در بین یه
طوفان رسانه ای قرار بگیره
چی؟
میخواید چیکار کنید؟
برای یه خروج پر منفعت و برازنده مذاکره میکنم
و از "کت کو" کناره گیری میکنم
"بنظر میرسه که سکوت "کت گرنت" در مورد هک شدن "کت کو
قراره که شکسته بشه
, ولی آیا نشست خبری امروز براش موفقیت آمیز خواهد بود
یا یه سقوط و شکست ناگهانی؟
مطمئنید که میخواید اینکارو بکنید؟
, "خوب , مثل "مالیات" , "پیر شدن
, "و شرکت کردن در مراسم سالانه ی "بابا نوئل مخفی" , "مارثا استوارت
آشپز آمریکایی /مراسمی که در اون هر کسی جایزه ی مشخصی *
*برای فرد بطور مخفیانه میگیره
این کاریه که باید انجامش بدم
نمیدونم که بعد از این کار چه کاری میخوام بکنم
نمیدونم که کاری هست که من بتونم بکنم
"مطمئنم که همه کار میتونید بکنید , خانم "گرنت
"کرا"
, هر کاری که بعدا بکنم
, اگه ارزشی حرفم برات داره
تو همیشه پیش من اگه بخوای شغلی داری
بریم؟
شماها اینجا چیکار میکنید؟
! اوضاع رو نجات بدیم
اینو یه نگاهی بندازید
از کجا اینو گرفتی؟
...خوب
"میدونید , بهتره که بهتون نگیم , خانم "گرنت
از دیدگاه قانونی میگیم
سه تا از چهار تاتون میشناسم
ایشون دوست دختر منن
"لوسی لین"
خواهر کوچک "لوئیس لین"؟ -
آره -
خوب , مبارکه , بینتون خوشگلی به تو رسیده
به چه دلیلی این تحقیق روی "دیرک" رو شروع کردی؟
... چون من ... من اتفاقی شنیدم حرفی که بعد از جلسه هیئت مدیره
, راستش , بخاطر حرف خودتون
دربارش , فرصت طلبی
کرا" , نشست خبری رو لغو کن"
و به اون تجسم شخصیت از حق ویژه ی مردای سفید پوست
بگو تا به اتاق من بیاد
"کت"
"دیرک"
فرض میکنم که بخاطر ایمیل هاته؟
"بیخیال , "دیرک
من میدونم که تو پُشت هک هستی
میدونم که میخواستی "کت کو" رو بدست بیاری
... و
من مدرکم دارم
آره , کُل نقشه رو توضیح دادی
, هک و شرمسار کردن من
باعث بشی من مرخصی بگیرم , و با رأی اکثریت هیئت مدیره
شرکت رو صاحب بشی
حتی نقطه گذاری هم کرده بودی
... توی عوضیه -
باشه , خیلی خوب -
پس مدرکت علیه هک کردن تو , هک کردن من هستش؟
وکیل هام یه روز حسابی با این قضیه خواهند داشت
آره
بجز اینکه , این ایمیل ها
با کامپیوتری نوشته شده که توسط "کت کو" خریداری شده بوده
با استفاده از حساب کاربری ایمیلی فرستاده شده که
به "کت کو" وابسته هست و در مورد کارهای "کت کو" بوده
پس بدین معناس , از لحاظ فنی , ایمیل های تو متعلق به "کت کو" هستش
از لحاظ قانونی , اونا به من تعلق دارن
و فقط برای اینکه بدونی الان که داریم صحبت میکنیم چه اتفاقی داره میفته
, "حفاظت "کت کو" , به همراه پلیس "نشنال سیتی
دارن کامپیوتر هات , "آی پد"هات , و دستگاه ی موبایلت رو مصادره میکنن
... و از بابت تو هم
آقایون؟
مطمئن بشید که رسانه ها به اندازه کافی
در حال بیرون بردن ازش عکس بگیرن
موفق شدی -
هممون موفق شدیم -
وین" , واقعا بابت گذشته متأسفم"
کاملا ... کاملا متوجه نشده بودم
چی رو؟
اینکه چقدر از "کارا" خوشت میاد
... اینطوری نیست .. من
, میگم ... آره , معلومه که ازش خوشم میاد
,مثل , یه دوست , و همکار
و , میدونی , محبوبترین ابرقهرمانم
وین" , ببین , رفیق , قبلا در اشتباه بودی . من سر راهت نیستم"
اگه نسبت به "کارا" احساساتی داری , بهتره که بهش بگی
... آره , ولی مرد , اون
اون اونه , میدونی , منم ... منم
اینقدر آسون نیستش
.. نه , میگم , چی میشه اگه اون ... فقط من
!تو و عضله های شکمت متوجه نمیشید
متوجه هستم که "کارا" خاص هستش . و نه فقط بخاطر شنلش
اون از اون دختراس که ارزش داره همه چیز رو براش به خطر بندازی
هِی , مَرد . اگه من بجای تو بودم , به خطر مینداختم
خواهرت در چه حاله؟
قلبش شکسته
اون نمیتونه الان اینطوری باشه
یه چیزی جور در نمیاد
میدونم . حتی یه بیگانه هم دنبال "استرا" نیومده
,نه , نه , نه , در مبارزه . "استرا" , "کارا" رو دوباره میزنه و میبره
و بعدش بطور غیر عادی ای شکست میخوره
یه جای کار اشکال داره
و منم نمیتونم ذهن "استرا" رو بخونم تا بفهم چی هستش
, ارتباط فکری من نسبت به "کریپتونی"ها تأثیر ناپذیره
که "سوپرمن" فک میکنه مضحکه
ذهن ها رو میتونید بخونید؟
"باشه واسه یه روز دیگه , "الکس
یه دقیقه وایسین . ببین
باید چی رو ببینم؟
استرا" بالای "کارا" قرار میگیره"
این ضعیف ترین حالتی هست که میتونی وایسی
استرا" یه جنگجو هستش . اینو میدونه"
خودش میخواسته ببازه
تو گذاشتی "سوپرگرل" شکستت بده
افرادت هم دنبالت نیومدن
فقط یه دلیل براش هست . اونا دستورای خودشون نیستش
تو میخواستی که حواس ما رو پرت کنی
در حالیکه اونا نقشه ی اصلی رو اجرا کنن . چی هستش؟
بزار یه چیزی رو مشخص کنم
اگه مجبور باشم که بیام اون تو و با زور ازت حرف بکشم , میام
تو کسی هستی که "هلگرامایت" رو شکست داد
ازت خوشم میاد
ولی خیلی دیر شده -
برای چی؟ -
تا جلوی چیزی که داره اتفاق میفته رو بگیری
"کرا"
, هفته ی دیگه و بحران دیگه ای دفع شد
به لطف تو
سلاح مخفی من , فرشته ی محافظم
کاری نبودش
نه . خیلی هم کار بزرگی بود
کار خارق العاده ای بودش
تو منو از یه وضعیت احتمالی خیلی شرمسار با "آدام" نجات دادی
, میدونی , من داشتم فکر میکردم
درباره ی اینکه چطوری حرف "دیرک" بعد از
جلسه ی هیئت مدیره اتفاقی به گوشت خورده
من دقیقا کنارت وایساده بودم
و اصلا هم اون در فاصله ای که بشه حرفاشو شنید نبودش
و بعدش درباره ی زلزله فکر میکردم
و اینکه چطوری برای اولین بار از زمانی میشناسمت مریض شدی
و تو آرنجت رو شکوندی , و "سوپرگرل" بطور مرموزانه ای غیبش زد
و بعدش اون برگشت , و مریضی تو هم از بین رفته بود
اینا اتفاقی هستش
من همچنین درباره ی "لایو وایر" فک میکردم
درباره ی اینکه چطوری وقتی که اون بهمون حمله کرد , تو به سمت نردبان فرار کردی
چون شما ازم خواستید
آره
ولی دو ثانیه بیشتر نگذشت , "سوپرگرل" پیداش شد
یه اتفاقی دیگه؟
و اینو فراموش نکنیم که وقتی
من اسمشو «سوپرگرل» گذاشتم بخودت گرفتی و ناراحت شدی
... درسته , برای
برای دلایل سیاسی
یه لطفی بکن و عینکتو بردار
....عینک
... من
من ... بدونشون کور میشم
شک دارم
اگه تو اونی که فک میکنم نیستی , پس چه فرقی برات میکنه؟
.... خانم "گرنت" . من
عینک , یا بعنوان تصدیق حرفم حسابش میکنم
... خوب
بزار با گفتن اینکه
,بابت همه ی کمک هایی که کردی ازت تشکر میکنم شروع کنم
"سوپرگرل"
... ببخشید , باید
نه , مطمئنم که کار مهمی هست. بهتره بری
الکس" , ما یه مشکل بزرگ داریم"
شرکت فناوری "لرد" مورد حمله قرار گرفته
چی میدونی؟
جواب میده
شما قهرمان این دنیا هستید؟
لحظات خودمو داشتم
آخرین لحظه ـتو داشتی
!ایست ! همونجایی که هستید بایستید
همشون رو بکشید
تو مثل یه انسان مبارزه نمیکنی
چون انسان نیستم
منو یادته , دختر کوچولو؟
تو "نان" هستی
"شوهر "استرا
اینطور فک کن که تو
آخرین دختر از خاندان یه زمانی بزرگ "ال" هستی
!آرزو میکنی که ای کاش منم با بقیشون میمردم
Ali HunteR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
خبرگزاري آريافيلم به روزترين اخبار دنياي فيلم و سريال
www.ariamovie.ir
www.warez-ir.asia با همکاري