وقتی من بچه بودم , سیاره ی من "کریپتون" در حال نابودی بود
من به زمین فرستاده شدم تا از پسر عموم محافظت کنم
, ولی محفظه ی من از مسیر خارج شد , و زمانی که من به زمین رسیدم
پسر عموم بزرگ شده و تبدیل به "سوپرمن" شده بود
و منم قدرت هامو مخفی کردم
تا اخیرا که یه حادثه مجبورم کرد که خودمو به دنیا آشکار کنم
برای آدم های زمین من یه دستیار توی رسانه ی جهانی"کت کو" هستم
ولی مخفیانه , من با خواهر خوندم برای "ب.ع.غ" کار میکنیم
*بخش.عملیات.غیر معمولی*
تا شهرمو از زندگی بیگانه ها
و هرکسی که بخواد باعث صدمه زدن بهش بشه محافظت کنیم
من "سوپرگرل" هستم
آنچه در "سوپرگرل" گذشت
اون یکی از پروژه های دیوانگی علمی "مکس" هستش
چه خبر شده؟ -
تو بازداشت هستی -
وای خدا
خواهرم به کمکت نیاز داره
میخوای چیکار کنم؟
"پیش ما برگرد , "کارا
چه اتفاقی افتادش؟
من کشتمش
... "کارا"
بهتره من برم بخوابم
فردا باید خانم "گرنت" رو ببینم
...و بین قضیه ای که با "آدام" افتاد و نرفتنم به سرکار , اوضاع
اوه , بده
واقعا بده -
باشه , بیا بغلم -
فکر نکن
فقط بغل کن
تازه قسمت خیلی بدشو میخوای بدونی؟
همم؟
دلم واسه "آسترا" تنگ شده
"داشتم بهش نزدیک میشدم , "الکس
اگه یکم دیگه وقت میداشتم , میتونستم به خونه برش گردونم
به سر عقل میاوردمش
... "اگه "هنک
... کارا" , یه چیزی هست که لازمه بهت بگم"
حساسم , فک کنم -
آره -
خیلی راحت میشه کُشتت
برو بیرون
لازم دارم که باهم بیای
عمرا
به تو هیچ ربطی نداره , انسان
بخاطر "استرا" اومدم
نه خودم
کارا" , نه"
مشکلی پیش نمیاد
دلش میخواست که تو اینجا باشی
رسم ما هستش
که زن زنده مانده تشریفات رو به عهده بگیره
دعا برای مرده رو بیاد داری؟
خورشید زندگی هامون بودی
دعاهامون مانند خورشیدی مسیرت به خونه رو روشن میکنه
در هر طلوعی به یادت خواهیم بود
و منتظر شبی باش که ما در آسمان بهت بپیوندیم
رائو" تمام خواهد شد"
*خدای خورشید*
در زمان سوگواری مراعات خواهم کرد
, "و بعدش , "کارا زور-ال
تابوت بعدی مال تو خواهد بود
چقدر تا زمانی که "نان" برگرده وقت داریم؟
دو هفته
ما از کشمکش های روزانه دست برمیداریم و قلبمون رو به عزیزانمون میسپاریم
تا سفر به خونه "رائو" برسن , خدای خورشید
ما راهشون رو روشن میکنیم
و فک میکنی اون در این دوره ی سوگواری مراعات بکنه؟
فک میکنی اون اجازه میده همسرش تنهایی در تاریکی بره؟
... من فقط -
ممنون که اومدی -
ما در جنگیم
خیلی از کارهایی که نمیخوایم انجام بدیم رو مجبوریم که انجام بدیم
خانم . ببخش وسط حرفتون
زندانی 5090 درخواست دیدن شما رو داره
امروز همینطوری داره بهتر هم میشه
نمیتونم این قضیه رو ادامه بدم
آره , میتونی
حقشه که حقیقت رو بدونه . و نسبت به تو هم عادلانه نیستش
میتونم تنفرش رو تحمل کنم
اگه بهش بگی که "استرا" رو هم کُشتی , اون تو رو هم از دست میده
"اون بهت نیاز داره , "الکس -
درست نیست -
شاید . ولی برای ادامه به همین چیز نیاز داره
میبینم , به خود قدیمی ـت برگشتی
فک کنم یه تشکر بهت بدهکارم
بیشتر از یه تشکر بهم بدهکارید
فکر میکردم نجات قهرمانانه ـم باعث شه که زودتر آزاد بشم
تا به دنیا بگی که من کی هستم؟
خانواده ـمو به خطر بندازی ؟
سعی کنی دوباره منو بکشی؟
من فقط دارم سعی میکنم از سیاره محافظت کنم
از چی؟
از من؟
, وقتی خدایان روی زمین باشن
این موجودات فانی هستن که آخرش صدمه میبینن
پس چیزی بهم نمیدید؟
بهم گفتن "نتفلکیس" درخواست و تحویل گرفتی
فکر کردی قبلا خطرناک بودم
پس نمیدونی که وقتی حوصله ـم سر بره چقدر خطرناک میشم
سریال "به ماما زنگ بزن" رو پیشنهاد میکنم
!بدون من , تو میمیری
بدون تو , دنیا جای بهتری هستش
سلام , یه مشکلی داریم
آره , میدونم . من دو هفته وقت دارم
قبل از اینکه شوهرخاله ـم یه جنگ خونی در این سیاره به راه بندازه
آره , اونم مطمئنا خیلی بده
... ولی این مشکل اینجایی هستش
وین" , خانم "گرنت" رو به خودم بسپارش"
... میدونم که ازم ناراحته , ولی اون و من مشکلات زیادی داشتیم و چه
برای چی یه میز اینجایه؟
و , چطوری این اسم رو تلفظ میکنی؟
"صبح بخیر , خانم "گرنت
"کیرا"
میبینم که "شیبان" رو دیدی
ببخشید , کی؟
"صبح بخیر , "شیبان اسمایث
اسم رو درست تلفظ کردید
, خوب , دیدم که شغلت به قابلیت هات آسیب رسونده بود
برای همین تصمیم گرفتم که یه دستیار دیگه هم استخدام کنم تا بهت کمک کنه
دستیار شماره یک , با دستیار شماره ی دو آشنا شو
من شماره دوئم؟
"قهوه ـتون , خانم "گرنت
با دست خودم با استفاده از دانه های
درخت "گوآوا" کوه "بارو" , کشور "پاناما" درست کردم
لاته" ـتون , خانم "گرنت" . از قهوه فروشی "نونان" . مورد علاقه ـتون"
اولسن" و "لین" رو به دفترم بفرست"
یکی رو لازم دارم تا یادداشت برداری بکنه
من انجام میدم
تو تلفن ها رو جواب بده , دستیار شماره دو
دستیار شماره یک , با من بیا
فک میکنی نسخه ی کوچک "کت" تا کی میمونه؟
خیلی نمیمونه
نه , "کت" از دستم عصبانیه برای همین یکی رو
استخدام کرده تا به من درس عبرتی بده
میگم , دختر بیچاره بازیچه هستش
یه جورایی دبم واسش میسوزه
آره , حتما
واقعا
برای همین , یه فرصتی بهش میدم
. اون جمله ی مخصوص "سوپرگرل" هستش
کارا دنورس" اشکالی نداره که عصبانی بشه"
من عصبانی نیستم
الان تلفن ـتو شکستی
! یواشکی گوش دادن
یه مشکل اساسی در تلفن جدید "لرد" وجود داره
که به تماس گیرنده ی قبلیت اجازه میده حرفای
تماس گیرنده ی بعدی ـتو یواشکی بشنوه
حالا , معمولا , "مکس" اون بیرون و تو رسانه ها میبود
, سعی میکرد که کنترل خسارت بکنه
... ولی اون روابط عمومی ـشو فرستاده . پس
یعنی چی؟
شاید شرمنده شده
نه . نه , نمیتونی کسی که شرم نداره رو شرمنده کنی
من باور دارم که "مکس لرد" گُم شده
فک کنم هنوز زوده که به این نتیجه برسیم
در رسانه , «زود» فقط برای "بوتاکس" و موزها صدق میکنه
آره , ولی "مکسول لرد" میلیاردها دلار پول
و تمام دنیا رو در اختیارش داره
... میگم , احتمال داره هرجایی در حال انجام هرکاری باشه
آره . خوب , درسته . حق باتوئه
, خوب , اون یا
, یک : یه رابطه ی مخفی با "جنیفر لاورنس" در جزیزه ی "موشا کی" , دوباره داره
یا دو : داره یه جور فناوری انقلابی توسعه میده
, که تاریخ بشریت رو تغییر میده
یا سه: اونو دزدیدن
پس , این من هستم که باید نجاتش بدم
مسئولیت قدرته
تو , بیرون
تو . سؤال بپرس؟
میخواین چیکار کنم؟
از رابطه ـت با "پنتاگون" استفاده کن . مطمئنم که اونا خبر دارن
, و "جیمز" , خبرنگار تصویری تحقیق کننده ی من
کارتو بکن
لازمه باهم حرف بزنیم
"من میتونم بهتون کمک کنم , آقای "اولسن
خانم "گرنت" گفتن که من به مسئول همه ی بخش ها رسیدگی بکنم
, و از نظر شخصی هم
باعث افتخارمه که به هنرمندی به سطح و کارایی شما کمک کنم
شاید دفعه ی بعد
کارا"؟" -
حتما -
کارا" , من الانم چیکار کنم؟"
دقیقا میدونم "مکس" کجا هستش
ببخشید ولی مجبوری دروغ بگی
این فقط دروغ گفتن نیستش
کل جریان تو و "ب.ع.غ" با کارایی که با "مکس" میکنید هستش
, برخلاف میلش نگهش داشتید
بدون هیچ روندی , بدون محاکمه . اصلا اشتباهه
اون سعی کرد منو بکشه
هیچکی نمیگه اون آدم خوبیه
اونو پُشت میله های زندان نگه داشتن تنها راهیه
که میشه از صدمه زدنش به آدمای بیشتر جلوگیری کرد
سیستم قضایی برای همین هستش
گروهی از وکیل هاش اونو به دو دقیقه میارن بیرون
کارا" , میدونم اون خطرناکه"
باشه , ولی بازم اون لایق حقوق اساسی ـش هست
و حفاظت و احترام گذاشتن به اون حقوق
باعث کسایی که هستیم میشه
, جیمز" , میفهمم چی میگی"
ولی وظیفه ی تو نیست که در مورد اصول اخلاقی "ب.ع.غ" نگران باشی
نگرانیم درباره ی اصول اخلاقی "ب.ع.غ" نیستش
یه سرکش پیدا کردیم
"زندانی شماره 2444 "فورت راز
از اسم "گابریل فیلیپس" , برای مخفی شدن در "نشنال سیتی" استفاده میکرده
دوربین های نظارتی دیروز ردیابی ـش کردن
گول قیافه ی خوشگلشو نخورید , این موجود زننده ای هستش
از گوشت فاسد تغذیه میکنه
, از یه انبار متروکه در مرکز شهر دیده شده که میره و میاد
جایی که ما مظنون هستیم غذاشو ذخیره میکنه
موقع دستگیری ـش مراقب باشید . این بکی گاز میگیره
با شماره ی سه من
یک , دو , سه . برید
!بهم کمک کنید
کمکم کنید
اینجایه
! آزادش کنید
مأمور "دنورس" , حالت خوبه؟
با کمین بهمون حمله شد , قربان
دشمن رفتش
فرار کرد
نه . ربوده شد
Ali HunteR Proudly Presents :
www.Ariamovie.iR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
Episode 14
06/12/94
بنظر رباینده ی ماسکدار از تسلیحات فرا زمینی استفاده میکرده
خوب , سؤال اصلی اینه , هدف ـمون رو کجا بردش؟
و برای چی؟
شاید مشکلاتی باهاش داشته که میخواسته حلشون کنه
از کی تاحالا بهم زنگ نمیزنی؟
فکر کردم یکم مرخصی بری بد نباشه
اگه مرخصی بخوام , از منابع انسانی درخواست میکنم
تا اون زمان , اگه بیگانه ی خطرناکی برای گرفتن باشه
دوست دارم منم در جریان باشم
قربان
انسانه؟
با اون زره ـش نمیشد تشخیص داد
با یه بیگانه ای که گوشت فاسد میخوره چیکار داره؟
لاشخوری که اون اسیر کرده
احتمال داره در چندین دنیای دیگه هم
بخاطر جرم های قبل از اینکه به "فورت راز" بیفته تحت تعقیب باشه
احتمال داره با یه شکارچی بین ستاره ای روبرو باشیم
... فک نمیکنی
نه .نه
اگه اون در شهر میبود , ما میفهمیدیم
توی پایگاه داده ـمون تصاویر همه ی رباینده ها جستجو کردم
هیچکدوم مطابق نبود
شاید قبلا این کارو هم کرده , با پلیس محلی برخورد داشته
میتونیم با پلیس "نشنال سیتی" مصاحبه کنیم
ببینیم شاید افراد گمشده اونا بیگانه های گمشده ما باشه
فکر میکنی کجا بردتش؟
تا جایی که ما میدونیم , احتمال داره هرجای کهکشان باشه
تو زندانی شماره ی 2444 "فورت راز" هستی
بخاطر دزدی مسلحانه
و قتل محکوم هستی
اینکه در پوست انسان خودتو مخفی کرده مانع از روبرو شدنت با عدالت نمیشه
خودتو نشون بده
نمیدونم درباره ی چی صحبت میکنی
با شکست قانون , تو حق زنده بودن رو از دست دادی
در "کریپتون" قانون مجازات مرگ نداریم
ما در "کریپتون" نیستیم
همینو میخوای؟
الان میزاری برم؟
هیچکسی از ارباب زندان بان فرار نمیکنه
وایسا
میدونم کی هستی
!نه . نه
!منو نکش
مأموران "دنورس" و "هنشاو" . پلیس فدرال
"من کارآگاه "وارن"هستم . ایشون کارآگاه "درپر
ما در جستجوی آدم ربایی های اخیر "نشنال سیتی" هستیم
این مضنون اصلی ـمون هستش
از الان "هالووین" شده ؟
هر کمکی بتونید بکنید ممنون میشیم
پلیس فدرال دست به دامن ما شده
حتما شرمنده هستید
تا وقتی که کار انجام بشه , مهم نیست کی کمک بکنه
میگم , خودتون رو ببینید
منظور؟
, جرم و جنایات در این چند ماه اخیر خیلی کم شده
بیشترش به لطف "سوپرگرل" هستش
ولی براتون مسئله ای نیست که کمک میکنه , مگه نه؟
من با یه دونات مصاحبه دارم
نمیخوام دیر برسم -
آره -
بابت "وارن" معذرت میخوام
پلیس خوبیه . فقط اون , روشن فکر نیستش
چیزی میتونید بهمون بگید
خیلی نه . این طرف رو نمیشناسیم
البته میدونیم چند ماه اخیر فعالیت داشته
آدم دزدی های دیگه هم بوده؟
پنج تاشو که ما میدونیم
, ولی , اون
فقط نمیدزدشون
همه ی جسد ها رو پایین رودخانه پیدا کردیم
همشون سر از تن جدا بودن
چطوری ما از این قضیه باخبر نشدیم؟
شهردار میخواد صداش درنیاد , ولی همه ی قربانی ها عجیب غریب بودن
چطور عجیب غریبی؟
یکیشون آب شش داشت
مثل یه ماهی
امیدوارم کمکی کرده باشه
"ممنون , کارآگاه "درپر -
ممنون -
خواهش میکنم
یه قاتل زنجیره ای بیگانه در "نشنال سیتی" هستش
باید بفهمیم هدف بعدیش کیه
*قضیه ی بین تو "جیمز اولسن" چیه؟ *
منظورت چیه؟
*باهم قرار میزارید؟ . دوستی بامزایا؟ *
نه . فقط دوستیم
بدون مزایا
بجز مزیت دوستی
نمیتونم بفهمم چی میگی
!من تو نخ هیچکی نیستم
کیرا" . صدای درونی . لطفا"
بیشتر مثل شماره یک باش
صداش درنیومده
الکس" , چه خبر؟" -
توی "ب.ع.غ" بهت نیاز داریم -
الان با یه مشکل سر و کار دارم
نمیتونیم صبر کنیم
تو راهم میام
شیبان"؟"
... خانم "گرنت" لازم داره تا نهارشو بگیری . اون
سالاد سرآشپز , بدون گوشت خوک , تخم مرغ , پنیر
جوجه آبپز , آبگوشت سبزیجات خرد شده , با تزئینات
برو . بسپار به من
ممنون
فقط کارتو انجام میدم . یکی ـمون باید انجام بده
سلام
ببین چی پیدا کردم
..."پلیس فدرال جای "فناوری لرد
ولی پلیس فدرال نیستش
پدرم برام توی شبکه ی اطلاعاتی دولت
شماره پلاک رو جستجو کردش
اون ماشین متعلق به یه سازمان مخفی دولتی هستش
که نظارت بر بیگانه ها داره
شرط میبندم با غیب شدن "مکس لرد" ارتباط دارن
, خوب , من فکری نمیکنم
که بقیه باید از این خبردار بشن
برای چی؟ سرنخ محکمیه
اگه دنبالشو بگیری , احتمالا میفهمی "مکس لرد" کجا رفته
... فقط
فک میکنم بهتره دنبالشو
دیگه نگیریم
... اصلا با عقل جور در نمیاد . چرا نباید
بهتره با "ب.ع.غ" درگیر نشیم
تو درباره ی "ب.ع.غ" میدونی؟
نه . الان بهم دربارشون گفتی
نه , نگفتم -
آره , گفتی -
الان گفتی , سازمان مخفی دولتی
ولی نگفتم که "ب.ع.غ" هستش
... چطوری میدونی
"سوپرگرل"
اون ... بهت گفتش , مگه نه؟
... لوسی" , قضیه ش پیچیده" -
چقدر باهم صمیمی و نزدیک هستید؟ -
همونقدری که با "سوپرمن" صمیمی هستی اینم همینطوره؟
نزدیک تر؟
یه بار گولم زدی , یادت باشه
..."لوسی"
"بیخیال , "لوسی
, بر اساس انسان های استفاده شده توسط قربانی های طرفمون
فکر میکنم اونا در واقع این پنج بیگانه زندانی "فورت راز" بودن
بجز "فورت راز" رابطه ی دیگه ای هم دارن؟
من که نمیبینم
همه گذشته و جرم های مختلف
هیچکدومشون حتی هم سلولی هم نبودن
قاتل به یه دلیلی حتما انتخابشون کرده
یه دقیقه صبر کن
اینو ببین
وقتی بر اساسی که کُشته شدن مرتبشون میکنی , میبینی چه اتفاقی میفته؟
همشون در "فورت راز" زندانی بودن
یکی پس از دیگری
طرحش اینه
اون داره فراری ها
رو بر اساس شماره ی زندانی ـشون میکشه
... که باعث میشه هدف بعدیش
زندانی 2445 ـه
زندانی 2445
خودتو نشون بده
!نه . نه
فکر میکردم ماسک توی اون شهر دیگه فقط معروف هستن
میخوای بهم بگی کی هستی؟
فک کنم نمیخوای
نه , نه . بشین
شب تاریک روح ؟
... نه , نه . من فقط
از منظره لذت میبرم
مربوط به کاره؟
شخصی هستش؟
جفتشه؟
راستش , یه خورده از هر دو تاشه
, خوب , متأسفانه , در صنف کاریه ما
ما تا زمانی که نذاریم شخصی بشه کار خوبی انجام نمیدیم
وقتی تازه شروع کرده بودم به روش سختی اینو متوجه شدم
قبلا وقتی برای "دیلی پلنت" شایعات مینوشتید؟
بلاخره بهم یه مقاله درباره ی یه بازیگر جدید و با استعداد دادن که بنویسم
اون جذاب بود , خوشگل بود
با یه بازیگر زنی که اونم خوشگل بود ازدواج کرده بود
و با همه کسایی که میشناختنش مصاحبه کردم
و همه گفتن که چقدر عالی هستش
«دوست داشتنی»
«با استعداد»
, و بعدش با مسئول گریم و زیبایی همسرش صحبت کردم
و اونم درباره ی همه ی کبودی هایی که هر صبح باید مخفی میکرده گفتش
پس , کار درست رو کردید
داستان رو گزارش دادید
نه . ندادم
تسلیم شدم
در برابر فشار روابط عمومی تسلیم شدم
برای همین یکم دروغ دربارش نوشتم
و , سه ماه بعدش , اون به سر همسرش شلیک کرد
... فکر میکنید اگه
, اگه اون چیزایی که میدونستید رو منتشر میکردید
میتونست باعث جلوگیری از مرگش بشه؟
هر روز بهش فکر میکنم
, "ببین , "جیمز
برای همین کارمون رو میکنیم
برای همین میخوایم حقیقت رو بگیم
, نه تنها چون میخوایم خبرنگار خوبی باشیم
همچنین میخوایم آدمای خوبی هم باشیم
آلیاژ فلز مرکب ستاره ی سیاه
این نوع فناوری , مطمئنا طرف از این ورا (زمین)نیستش
پس برای چی بقیه ی بیگانه ها رو میکشه؟
این قربانی ها فقط کُشته نمیشن
اعدام میشن
و همه ـشون از "فورت راز" هستن
استاد که جدیدا دزدیده بنظر به اندازه ی کافی بی خطر میاد
اسم واقعیش "لوزانو"ـه
قاچاقچی مواد , تا زمانی که مادرت تبعیدش میکنه
هفته ای نیست که درباره ی خانواده ی من صحبت کنی
من از زندانی های سابق "فورت راز" شروع به پرسش و تحقیق میکنم
هر اطلاعاتی بدست آوردیم با سلاح های باقی مانده از صحنه مطابقت میدیم
خانم . ببخشید
یه نفری درخواست دیدنتون رو داره
میتونیم به "مکس لرد" بگیم که من نوکرش نیستم؟
کسی دیگه میخواد ببینتون
, "وقتی که دارم از "کت گرنت
, درس اخلاق و اصول میگیرم
میدونم که دیگه خیلی زیاده روی کردیم
, خوب , "جیمز" , میفهمم چی میگی و میدونم این سخته
ولی این در مورد تو نیستش
بعنوان خبرنگار , با اطلاعاتی که دارم؟
چیزی که میدونی اینه که ما خطرناک ترین آدم روی زمین رو گرفتیم
"ولی این قضیه بزرگتر از یه فرده , "کارا
داری بهششون کمک میکنی تا یه زندانی مثل "گوانتانامو" اینجا اداره کنن
و دیگه مخصوص تنها بیگانه ها هم نیستش
دارید انسان ها رو نگه میدارید و اصلا هم قابل توجیه نیستش
نمیفهمی دقیقا برای همین "مکس لرد" ازت متنفره؟
پس فک میکنی واقعا "مکس لرد" یه دلیل واقعی برای تنفرش از من داره؟
نه
ببخشید , نه
, منظورم اینه
از دست تو ترسیده
بخاطر قابلیت هایی که داری و الان داری سرش در میاری
میگم , تو میتونی بری اون تو و مثل مگش بکشیش
! هیچوقت چنین کاری رو نمیکنم
میدونم
, ولی ببین , وقتی بیشتر از همه ی ارتش های زمینی قدرت داری
باید بهتر از این باشی
کارا" , همیشه که فقط بحث سر"
, مبارزه ای از قدرت نیستش
یا هوشمندی , یا حتی اراده نسبت به تو
نهایتا , مبارزه ی ارزش هایه
ارزش های تو در برابر ارزش های دشمنت
, و اگه حاضری اون ارزش ها رو کنار بذاری
پس چه فرقی با "مکس لرد" میکنی؟
میگم , میخوای این نوع قهرمان باشی؟
من از اون قهرمان هام که باور داره
هرکاری که لازمه برای امن نگه داشتن دنیا میکنه
خوب , "سوپرگرل"ـی که من میشناسم
به حقیقت و عدالت اعتقاد داره
کارا" , اینطوری من نمیشناسمت"
, اون نشان روی سینه ـت
برای خیلی ها ارزش داره
. با همدیگه قدرتمندتر» , تو گفتی»
ولی این قدرت نیستش
فکر کنم "لوسی" درباره ی این به خانم "گرنت" گفتش؟
نه , "شیبان" گفته
باید حواست به اون باشه
مشکلش چیه؟ -
ولش کن -
چه خبره؟
ما سلاح مرد ماسکدار حمله رو مورد آزمایش قرار دادیم
چوب فلزی متعارف پلیس ها بودش
و پوشیده از "دی ان ای" انسانی
برای همین , وقتی توی پایگاه داده ـمون جستجو کردیم , نمونه مطابق پیدا کردیم
"کارآگاه "وارن
پلیسی که باهاش مصاحبه کردی و از من متنفر بود؟
خوبیش اینه میدونیم کجا کار میکنه
از زمانی که سریال "وایر" رو دیدیم دلم میخواسته یه پلیس فاسد رو دستگیر کنم
یه بیگانه دیگه هم غیب شده
خوبه . اینطوری بهتره
فکر میکنی بازم از اون پلیس فدرالی ها خبری بشه؟
بهتره به کاره خودشون برسن
جنایتکارای واقعی رو به ما بسپارن
... چی
میخوای یکی رو بکشی؟
کارآگاه "وارن"؟
لازمه صحبت کنیم
این دیگه چیه؟
کارآگاه "درپر" , لطفا برید کنار
داری چیکار میکنی؟
یه قاتل رو دستگیر میکنم
عقلتو از دست دادی
!من از آدم خوبام
داره راست میگه
!"الکس"
نه
تو همونی
مأمور "دنورس" , جواب بده
بگوشم
یه افسر صدمه دیده
تو خوبی؟
اون "کارا" رو بردش
... خانم جوان
من بودم خودمو اذیت نمیکردم
, اگه یه حدسی بخوام بزنم
میگم که اون نور مثل خورشید سرخ "کرپیتون" هستش
و از اونجایی که قابلیت ـتو در معرض خورشید زرد زمین قرار دادی
... باعث مشتق شدنش شده
!«مثل این اصطلاح انسان که میگه , «با بدون یه سگ در رودخانه ایم
«بدون «پارو
* اشتباه پین پودل و پدل*
آره , درسته , پارو
به چه دلیلی توی "فورت راز" بودی؟
الان دیگه مهم نیست
! والتر"ـی هست که دیگه گذشته"
"آب"
*اشتباه بین والتر و واتر*
آره , این درسته
آب
من توی ستاره ی "هیون" بدنیا اومدم
میشناسی؟
آره
آره , پدرم وقی بچه بودم منو اونجا بردش
زیبا بود
!هواش بوی "دارچین" میداد
همینطوره , مگه نه؟
بعد از یه فصل طوفانی قوی , یکی از همسرهام مریض شدش
هزینه درمان خیلی زیاد بود
و برای همین یه مرد ساده وارد دنیای پیچیده ی
قاچاق مواد بین ستاره ای شدش
در دفعه ی اول کارم دستگیر شدم
و توسط "آلورا زور-ال" محکوم
به هجده سال در "فورت راز" شدم
فکر کنم تو هم از مادرم متنفری
مثل بقیه ی فراری ها
متنفر بودم
اولش . ولی با گذر زمان , درک کردم
یه فاجعه با انجام دادن فاجعه ی دیگه ای خنثی نمیشه
برای همین , وقتی به زمین سقوط کردم , فقط دنبال زندگی خوبی بودم
استاد دانشگاه شدم
تنها چیزی که از همه ی آدمای این سیاره بهتر میدونستم رو درس دادم
ستاره ها
خاله ـم قبلا بهم درس ستاره ها رو میداد
من از اینجا آزادمون میکنم
نه
عدالت بلاخره به سراغ دوستت اومده
هنوز به سراغ تو نیومده
چرا ماسک ـتو بر نمیداری؟
اون قدر هم که فکر میکنی ترسناک نیستی
دقیقا دوازده ساعت
اختلاف زمانی بین آخرین بیگانه که ربوده و کُشته شده هستش
برای همین وقت زیادی "کارا" نداره
خواهرت هدفش نبوده
خوب , شاید این اصلا براش مهم نباشه
باید پیداش کنیم -
و میکنیم -
وقتی به "جرمای دنورس" قول دادم
که از دختراش مراقبت میکنم , فقط منظورم تو نبودی
ما یه چهره داریم , ولی هنوز مطابقش رو پیدا نکردیم
پرونده ی زندانی "درپر" احتمال داره در سقوط خراب شده باشه
... مگر اینکه
مگر اینکه؟
چی میشه اگه "درپر" زندانی نبوده باشه؟
یه نگهبان
فکر میکردم که همشون توسط زندانی ها وقتی "فورت راز" سقوط کرد کُشته شدن
چی میشه اگه یکی فرار کرده باشه؟
درپر" یه محافظ بوده"
"اصالتا از سیاره "ترامبس
, سازنده های سلاح های از نظر فناوری پیشرفته هستن
که همین لباس پلیس آهنی رو توجیح میکنه
پدرش محافظ بوده
پدر بزرگش هم همینطور
این شغل در خونشه
و هنوزم هست . داره سعی میکنه "فورت راز" رو روی زمین بازسازی کنه
با قانون های خودش
درپر" وقتی که در حال کار نیست"
از طریق مکان یابش پارازیت میفرستاده -
رمز گشاییش کردی؟ -
توی یه کُلبه در 80 مایلی شمال شرق شهر وقت میگذرونده
"من تحت نظارتت داشتم , "کارا زور-ال
مادرت حتما افتخار میکنه که کارشو ادامه دادی
گناهکاران رو مجازات میکنی
متأسفم که فکر میکنی چنین کاری میکردم
میتونیم همکار بشیم
مادرت عدالت حقیقی رو بر تفاله های کهکشانمون اجرا کرد
زن بزرگی بود
فورت راز" سعادت طرح "آلورا" بود"
و منم دارم کار بزرگشو ادامه میدم
تنها کاری که کردی بی احترامی به خاطره ی اون بوده
کاری که کردم برای محافظت از این شهر بوده
این جهان
انسان چیز زیادی درباره ی عدالت نمیدونن
عدالت باید مطلق باشه
امیدوار بودم که عدالت رو به همون روشی که مادرت میدید ببینی
روشی که من میبینم
زندانی 2445
وقت اجرای عدالت رسیده
ترپ لیدر" , "گری هوند" هستم . اعلام وضعیت کن"
داریم وارد میشیم
خواهش میکنم , اینکارا لازم نیست . من تاحالا به هیچکس صدمه ای نزدم
اینو به همه اون معتاد هایی که
میخواستی با اون قاچاقچی گری تأمینشون کنی بگو
حرکت کن
بشین
نه
! اینکارو نکن . لطفا
اگه واقعا میخوای کسی رو بکشی , میتونی منو بکشی
ولی اینکارو نکن
... الان متوجه شدم
باید تو رو هم بکشم
محیط رو بررسی کنید
چیزی نیست
خالیه
الکس" , وضعیتت چیه؟"
هنک" , این کلبه خالیه"
کارا" اینجا نیست"
زندانی 2445
تو بجرم قاچاق مواد مخدر گناهگار شناخته میشی
دفاعت چیه؟
من اینقدر شجاع هستم که اعتراف کنم از مردن خیلی میترسم
ولی درخواست میکنم که اونو آزاد کنی
آخرین درخواست یه مرد در حال مردن رو برآورده کن
آخرین درخواست»؟»
این مفهوم انسانی هستش
باید یه سرنخی از اینکه "درپر" قربانی هاشو کجا میبره باشه
نیستش . اینجا هیچی نیست
اون اهرم رو بهم بده
سفینه ـش
زیر کلبه هستش
چقئر ماده ی منفجره داریم؟
نه
!بهم نگاه کن . استاد , بهم نگاه کن
! بهم نگاه کن . اینجا بهم نگاه کن
!استاد
اعدام اجرا میشه
!استاد , حرکت کنید
!"کارا" -
!الکس" , مراقب باش" -
نور خورشید قرمز؟
آره
!نه
مهمات ـتو حروم کردی
نه , نکردم
اینم از خورشید
الکس" , فرار کن"
دیگه تمومه
ببخشید دیر اومدم
به موقع اومدی
ببخشید
و حالا , میشه بپرسم چه اتفاقی برای من میفته؟
خیلی خوشحالم که قابلیت پرواز در این سیاره رو در اختیار ندارم
یه جورایی خیلی دوسش دارم
ولی نمیفهمم که چرا آزادم میکنی؟
خوب , دیگه مدت زمان زندانی بودنتون تموم شده
جدا از این , دانشجوهایی دارید که باید بهشون درس بدید
درباره ی ستاره ها
"ممنون , "سوپرگرل -
نه -
اسم من "کارا"ـس
پس , ممنون , "کارا" خانم
آزادی که بری
غیر منتظره بودش
برای چی؟
چون کار درستی هستش
چون از تو آدم بهتری هستش
, خلاص شدم , البته
ولی کنجکاوم
, از کجا میدونی من هویت تو
ب.ع.غ" و همه ی اینکاروتون رو وقتی از اینجا برم بیرون آشکار نمیکنم؟"
نمیدونم
تمام اُمیدم اینه که هنوز یه بخشی در درونت باشه
که به فرشته های بهترت گوش بکنه
هنوز اُمید داری جمع میکنی؟ حتی برای من؟
واقعا که یه بیگانه هستی
, اگه فرشته های بهتری نداری , و حدس میزنم که نداری
بهتره بدونی که ما پرونده ای
به بزرگی این اتاق از جرایم و مدارک تو گردآوری کردیم
آماده انتشار به مراجع قانونی هستش
!ما رو لو بدی , ما هم تو رو لو میدیم
تخریب دوجانبه
"منو به یاد زمان جنگ سرد میندازی , "الکس
خداحافظ
*به زبان روسی*
"کارا"
فقط میخوام بدونی , وقتی نبودی همه ی کارهاتو انجام دادم
اصلا فک نکنم "کت" تغییری احساس کرده باشه
میدونی چیه؟
من خاصیت شک کردن رو بهت دادم
سعی کردم باهات مهربون باشم , ولی ازت خوشم نمیاد
من برای دوست پیدا کردن که اینجا نیومدم
من اینجام که "کت گرنت" بعدی بشم
حداکثر 4 ماه در این میز میمونم , قبل از اینکه خبرنگار جوان بشم
یکم تجربه ی کسب کنم , اسمی برای خودم در کنم
وقتی همه منو شناختن , برند خودمو میسازم
متنوع
ده سال دیگه , مردم خودشون رو با حوله هایی
از مجموعه ی لوکس من خشک میکنن
و تو ؟ تو هم قرار های منو رزرو میکنی
خواهیم دید کی میمونه
سلام
میخواستم فقط بخاطر اینکه منو به سمت
کار درست رو انجام دادن هُل دادی تشکر کنم
نه . فقط یه اشاره بود
میدونستی که باید چکاری بکنی
خوب , تو باعث میشی قهرمان بهتری باشم
خوب , تو هم منو بهتر میکنی
چیز دیگه ای اذیتت میکنه؟
آره . آره
لوسی" مچمو در حال دروغ گفتن گرفت"
, و پی بردم که اگه بخوام اوضاع رو باهاش درست کنم
لازمه ازت اجازه بگیرم تا دیگه بهش دروغ نگم
لازمه حقیقت رو بهش بگم
لازمه بتونم بهش بگم که تو "سوپرگرل" هستی
"سلام , "کارا
چطوری میتونم بهت کمک کنم؟
امروز یکی از زندانی که به "فورت راز" محکوم کردید رو دیدم
ولی فرق میکرد
از من و شما متنفر نبود
فکر کنم جفتمون بطور عجیبی , بهش کمک کردیم
و همین باعث شد دوباره بهتون احساس نزدیکی کنم
و فقط میخواستم که اینو بدونید
بگذریم , همچنین یه سؤال درباره ی "آسترا" و "نان" داشتم
نان" یه چیزی اون روز گفتش"
میریاد"؟"
هشدار
اجازه صحبت کردن در مورد "میریاد" ندارم
متوجه نمیشم . چی هستش؟
میریاد" چیه؟"
هشدار
سؤال پرسیدن رو درباره ی "میریاد" رو ادامه دادن
... باعث از بین رفتن خود بخود این هوش مصنوعی میشه
چه چیز وحشتناکی هستش که حتی این هولوگرام هم دربارش صحبت نمیکنه؟
دیدن این هولوگرام منو به یاد مادرم مینداخت
و الان فقط درباره ی "آسترا" میتونم فکر کنم
و اینکه چطوری اونو کُشتید
متأسفم . ای کاش راه دیگه ای میبود
همیشه یه راه دیگه ای هست
من یکم به فضا نیاز دارم
حتما . یه چند وقت مرخصی بگیر
نه , منظورم این نبود
دیگه نمیدونم در کنارت چطوری کار کنم
شاید یه روزی فرق کنه , ولی امروز اینطوری نیست
Ali HunteR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
خبرگزاري آريافيلم به روزترين اخبار دنياي فيلم و سريال
www.ariamovie.ir
www.warez-ir.asia با همکاري