وقتی من بچه بودم , سیاره ی من "کریپتون" در حال نابودی بود
من به زمین فرستاده شدم تا از پسر عموم محافظت کنم
ولی محفظه ی من از مسیر خارج شد
,و زمانی که من به زمین رسیدم
پسر عموم بزرگ شده و تبدیل به "سوپرمن" شده بود
و منم قدرت هامو مخفی کردم
تا اخیرا که یه حادثه مجبورم کرد که خودمو به دنیا آشکار کنم
برای آدم های زمین من یه دستیار توی رسانه ی جهانی"کت کو" هستم
ولی مخفیانه , من با خواهر خوندم برای "ب.ع.غ" کار میکنیم
*بخش.عملیات.غیر معمولی*
تا شهرمو از زندگی بیگانه ها
و هرکسی که بخواد باعث صدمه زدن بهش بشه محافظت کنیم
من "سوپرگرل" هستم
آنچه در "سوپرگرل" گذشت
مشکل "جیمز" اینه که دوست دخترش سرکار باشه
در حالیکه معلوم نیست چه قضیه با یه کسی داره هستش
هیچ چیزی مهم تر از خانواده نیستش
با تمام عشقم , مامان
آدام"؟"
نامه تون رو دریافت کردم
اوه , ازم درخواست قرار گذاشتن میکنی
فردا شب چطوره؟
خواهرا
ما لازمه که به خودمون تکیه کنیم , نه بیگانه های شنل پوش
آره . اون قطعا من نیستم
سه سال پیش
اون زندس
روز گذشته
مرگ نقابی هست که اونایی که زنده هستن بهش میگن حیات و عمر»
«میخوابن , و اون نقاب برداشته میشه
"نمایش "تیتان رها شده" اثری از "شلی
در این اتاق , من چیزایی خلق کردم
که باعث شده مردم جوری زندگی کنن که اصلا تصورش رو هم نمیکردن
دنیا رو تغییر داده
همه ی اونا الان هیچ ارزشی ندارن
بخاطر تو
کاملترین خلقتم
باهمدیگه ,نه تنها دنیا رو تغییر میدیم
بلکه معنی خود زندگی و زنده بودن رو تغییر میدیدم
متوجه حرفام میشی؟
بله , ارباب من
این یکی برای فیلم بهترین کارات چندان مناسب نیست
من یه تیم برای بررسی محیط فرستادم
, اثری از فعالیت های ماوراء زمینی نبوده
پس میتونیم گزینه ی بیگانه ی تغییر شکل دهنده رو خط بزنیم
مگراینکه چیزی هست که بهمون نمیگی
دامنش بطور تعجب آوری راحت بودش , ولی نه
کی میتونه باشه؟یه نسخه ی شبیه سازی شده؟
بعیده
حتی اگه یه دشمن دی ان ای تو رو
,وقتی بعنوان "سوپرگرل" رفتی بیرون بدست آورده باشه
جنین ـش هنوز در مرحله رشد خواهد بود
مکسول لرد" چی؟"
احتمال داره سر اون دختری که وقتی وارد آزمایشگاهش
شدی کاری انجام داده باشه؟
, اون بیهوش بودش
عملکرد پوسته ی مغزی ـش تقریبا وجود نداشت
اگه اونو حتی به هوشیاری نسبی هم بیاره
مثل این میمونه که مُرده رو زنده کنی
مطمئنی؟
مکسول لرد" عقده ی خدایی داره"
ولی اون خدای واقعی نیستش
, وین" , خانم "گرنت" یه جلسه محتوا در اتاقش برنامه ریزی کرده"
ولی بعد از اون , لازمه که همو ببینیم
درباره ی کامیونی هست که به کوه پرت کردی؟
... آره , ولی
اون ... اون من نبودم
نخیر . نه , برام جالب نیست
خیلی خوب , باشه , برام جالبه. کی بودش؟
این یعنی دوباره باهام صحبت میکنی؟
..اوه , خدا , فراموش کردم
,خانم "گرنت" , شرمنده , اگه یه دقیقه فرصت بدید
میرم قهوه ـتون رو میگیرم
, امروز صبح یکم وقت اضافه داشتم
برای همین وایسادم و برای خودم گرفتم
,و تقریبا فراموش کردم
!برای تو هم یکی گرفتم
چاشنی کدوتنبل با کف اضافی
و یکم دارچین هم بالاش
این دقیقا مورد علاقه ی منه
خیلی خوب , بچه ها , چطوری میخوایم اینو مطرح کنیم؟
بهم تیتر خبر هایی بدید که خیره کننده باشه
تو , بگو
سوپرگرل" سرکش شده"
,"خوب , "سوپرگرل" وحشی شده بهتره , "کلی
ولی بازم خوب نیست
دیگه چی؟ -
سوپرگرل/سوپر خطرناک"؟" -
داری ازم میپرسی یا بهم میگی؟
"دقیقا , برای همینه که سرتیتر خبری خوبی نیست , "درک
دیگه چی؟
شاید اصلا اون "سوپرگرل" نیستش
"کیرا"
..., خوب , اون تیتر
جالبی بود
بیشتر بگو
شاید یه شیاد هستش؟
خودشو جای "سوپرگرل" زده؟
ادامه بده
نمیدونم , شاید یه نفری هست داره سعی میکنه
اونو بدنام بکنه
از این دیدگاه خوشم اومد
اینطوری به دخترمون شک میکنن
نشون میده که ما انتخاب میکنیم
که بدترین حالت آدما رو باور نکنیم
آره
آره , الان میتونم سرتیتر خبر رو بواضح ببینم
کلمه ی "سوپرگرل" , با یه علامت سؤال
«مثل , «سوپرگرل؟
خوبه , خوبه . خیلی خوب , همگی برید بیرون
خانم "گرنت" , میشه یه سؤال بپرسم؟
بله , در من همیشه باز هستش
شما فقط بخاطر اینکه من
با پسرتون میرم سر قرار که باهام مهربون نیستید , هستید؟
اوه , هنوزم اون قضیه هستش؟
مثل اینکه یه هجومی از بدن دزد ها اومده
اون موجود داخل دفتر خانم "گرنت" شبیه خانم "گرنت" هستش
بنظر مثل خانم "گرنت" میاد , ولی
جوری با من مهربون هست که هیچوقت خانم "گرنت" نیستش
خوب , تا وقتی اینجوری هست لذتشو ببر
آره , سعی میکردم ولی خیلی سخته از چیزی لذت ببری
, وقتی یه مشابه من توی شهر داره پرواز میکنه
و منو بد جلوه میده
ما هستیم . چی لازم داری؟
, مکسول لرد" یه زن توی آزمایشگاهش داشت"
شاید ربطی به این قضیه داشته باشه
میشه بیمارستان های محلی رو بررسی کنی
تا ببینی بیمار بیهوشی (کما) اخیرا گم شده یا نه؟
همسن , هم قد , هم وزن من
آره , آره , همشون رو میدونم
چیه؟! برای لباسش اندازه ـشو گرفتم
*بی صبرانه منتظرم که شب ببینمت*
پیام از طرف کی بود؟
... هیچکی . من -
قرمز شدی -
... نشدم, اینجا داغه
شماها داغتون نیست؟
داری دروغ میگی
میتونم بگم , چون دماغتو اونجوری میکنی
مَرد بود؟
, اگه باید بدونید
یه پیام از طرف "آدام" بود , قرار امشبمون رو تأیید کرد
آدام فاستر"؟"
با پسر "کت گرنت" میخوای سر قرار بری ؟
و کی از کی درخواست کرد؟
راستش , "آدام" درخواست کرد
!عالیه
واقعا؟
... آره , میگم , میدونی , اون بنظر
...مثل مرد باحالی میاد , پس
تو که اصلا باهاش حرف نزدی
ولی دیدمش , و میتونی بفهمی که آدم خوبیه
خیلی خوب؟-
باشه -
الانم باید طبقه بالا برم
امشب خوش بگذره
ممنون , آره -
آره -
تلویزیون چیز خوبی هم نشون میده؟
"سوپرگرل"
"سوپرگرل" -
بله -
سوپرگرل" چیه؟"
بد . خیلی بد
خیلی بد
اینقدر بد هستش که باید برای همیشه جلوش گرفته بشه
و با یه نفر دیگه جاش عوض بشه
سوپرگرل" خودم"
کی برای محافظت از من و این سیاره هستش؟
من -
درسته -
, حالا سؤال بعدیمون میرسیم
با آدمای بد چیکار میکنیم؟
...ما
میکشیمشون
Ali HunteR Proudly Presents :
www.Ariamovie.iR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
Episode 12
14/11/94
پس , ظاهرا , مامانم برامون توی
رستوران جدید "ماریو باتالی" میز رزرو کرده
نه , نکرده
فک میکنی کی رزرو  همه ی شام هاشو میکنه؟
من
میگم , ازم خواست که زنگ بزنن
ولی یه احساسی داشتم که اون جا به سلیقه ـت نخوره
سلیقه ـمون
تو فوق العاده ای
نه , نیستم
آره , هستی -
... نه -
آره
هر کسی اون نامه رو نمیفرستاد
معلومه که میفرستادن -
نه -
نه . اکثر آدما براشون اهمیتی نمیداشت
"تو متفاوتی , "کارا
تو آدما رو میفهمی
درکشون میکنی
...و باعث میشه که ای کاش منم میتونستم
نه
باعث میشه که میتونستی چی؟ بهم بگو
باعث میشه که ای کاش میتونستم فرصتی داشته باشم
تا اینکارو برای تو بکنم
خیلی زیادی بود؟ -
نه -
نه , فک میکنم ..فک میکنم خیلی هم عالی بود
حالا به موضوعی که داریم زنده پوشش میدیدم
واگن قطار هوایی "نشنال آیلند" در هوا آویزان هستش
باعث معطلی و بخطر انداختن مسافران شده
پلیس "نشنال سیتی" و فوریت های اضطراری در راه هستن
ولی شاهدین حادثه میگن که
شاید بموقع نرسن
شرمنده . باید برم
داری ولم میکنی؟
نه . خیلی هم خوش گذشت , واقعا
مامان بزرگم , افتاده
و باید به بیمارستان ببرمش
... منم باهات -
نه , اشکالی نداره . بمون , بمون -
مشکلی نیست . خیلی متأسفم
چیزی نیست , من بیرونتون میارم
تویی
از کجا اومدی؟
کسی تو رو فرستاده؟ مجبورت میکنن که اینکارو بکنی؟
ما "سوپرگرل" میکشیم
اون به اندازه ی من قدرتمنده
,مثل من پرواز میکنه , مثل من میجنگه
, بجز اینکه مثل عروسک ها صحبت میکنه
دقیقا مثل منه
رد تورنیدو" هم برنامه ریزی شده بود تا بررسی"
و شتاب و شیوه ی جنگیدن ـتو تقلید کنه
, دکتر "مارو" مُرده
... ولی شاید طرح ها و برنامه هاش برای یه ربات
ولی اون یه ربات نیستش
دارم سعی میکنم اینو بهت بگم
به چشماش صاف نگاه کردم
و یکی داشت بهم نگاه میکرد
اون یه روح داره . و یه جورایی مثل مال من هستش
, "میدونم گفتی که شبیه سازی غیرممکنه , ولی "الکس
اون فقط شبیه من نیست . اون خود منه
خبر خوب اینه که , اگه اون از نظر ژنتیکی یکسان
, یا شبیه تو باشه
همون ضعف ها رو هم داره
میتونیم از "کریپتونایت" استفاده کنیم
یه جوری باید اونو رام و مطیع ـش کنیم
اشکالی نداره . به اندازه ای استفاده نمیکنیم که بهش آسیب برسه
نه بی شوخی -
بهش میرسم -
فک میکنید چیز اشتباهی گفتم؟
نه , نه , نه , نه
, اون فقط چموش هست
!مثل ... مثل یه اسب
..."آدام"
, از اینکه شامت زودتر تموم شد ناراحت هستم
ولی امیدوارم که جایگزین نااُمید کننده ای نبوده باشم
نه , خوب بود
وقت گذاشتن با شما خوب بوده
برای منم همینطور
خانم "گرنت" . "آدام" . اینجایی
هستم -
هستیم -
کاملا ... فراموش کردم که دیشب بهت زنگ بزنم
خیلی شرمنده ـم , اشتباه من بود
خوبی؟ -
آره -
"میفهمم , زندگی توی "نشنال سیتی
ولی , یه قرار دیگه بهم بدهکاری
البته -
امشب -
باشه
ببخشید
!شما دوتا هنوز بوسه ی اولتون رو نکردید؟
کیرا" , تو مثل یه شخصیت از رمان های "جین آستین"ـی"
"بیزارو" -
اینقدر هم عجیب نیست -
*عجیب و غریب*
فقط چند بار رفتیم بیرون
نه , من اسمشو "بیزارو" گذاشتم
اسم "سوپرگرل" رو انتخاب کردم , چرا دوقلوی شیطانی ـشو نکنم؟
... زن ناشناس با قد و وزن تو مطابقت داره
"اون به بیمارستان "نشنال سیتی
بعد صاحنه ی تصادف حدود دو سال پیش برده شده
از اون زمان توی کُما بوده
الان کجاس؟
, سؤال خوبیه . اون به یه خدمات خصوصی منتقل شده
"یه نسل شناسی "تیتان
سه حدس برای مالکش -
"مکس لرد" -
زدی تو خال . حالا چیز دیگه ای که خیلی ناراحت کننده ـس
, در طول شش ماه گذشته
شش زن ناشناس بی هوش دیگه رو هم "تیتان" صاحب شده
هفت دختر؟
میگم , شاید هفت بار تلاش لازم داشته
تا نمونه ی مشابه بی نقص رو خلق کنه
من بهت دستور دادم که "سوپرگرل" رو بکشی
تو گفتی "سوپرگرل" بده
ولی "سوپرگرل" به آدما کمک میکنه
سوپرگرل" بد نیست"
متوجهم
دی ان ای ـت با اون مشترکه
طبیعی که بهترین چیزشو میخوای ببینی
ولی به کی اعتماد داری , "سوپرگرل" یا من؟
کی رو دوست داری؟ "سوپرگرل" یا من؟
فقط یادت باشه , دنیا جای پیچیده ای هستش , بچه جون
, بعضی وقت ها چیز هایی که بنظر خوب میان
واقعا خیلی خیلی بد هستن
تویی . همیشه تو بودی
به یادم بیار , این دفعه دیگه چیکار کردم؟
"من درباره ی دخترا میدونم , "مکس
اون زن ها زندگی داشتن -
اونا مرگ مغزی بودن -
شانس برگشتشون صفر درصد بوده
, با اونا مثل خوک رفتار میکنی
یا یه فرصتی برای زندگی کردن
و اینم یه اعتراف نبود
, ولی اگه کسی
,اگه من چیزایی که تو میگی رو میخواستم بکنم
تمام کاری که لازم بود یه ترکیب ساده ی ژنتیکی هستش
, ژنوم" دی ان ای "سوپرگرل" رو مجزا کنم"
اون رو با تغلیظی از دی ان ای مخلوط کنم
دی ان ای "سوپرگرل" رو چطوری بدست آوردی؟
هممون به هرجایی که میمیریم ذره ای وجودمون
رو به جا میزاریم
یه سلول پوستی
یه لاخ مو
یا شاید یه چند ثانیه تماس با
یه ربات سرکش نظامی
رد تورنیدو" , مگه نه؟"
که بطور مفیدی برای مطالعه ـم بهم تحویل دادی
ای حرومزاده
!اوووه , ادب رو رعایت کن
بنظر بابت یه دی ان ای غیر زمینی خیلی ترسیدی
باعث میشه این سؤال برام پیش بیاد که تو و "سوپرگرل" بیشتر
از یه همکار ساده باشید
بازی نکن -
هرگز -
این یه معادله ی تکاملی ساده ـس
بقای مناسب ترین
, برای بشریت تا باقی بماند
باید از اون ها مناسب تر باشیم
تو فک میکنی ناجی بشریت هستی , "مکس"؟
تو چیزی بیشتر یه مجرم معمولی نیستی
, هیچ مدرکی از اینکه من به کسی صدمه زدم نداری
دستات بسته ـس
, ولی اگه سعی کنی کاری بکنی
اوضاع برای تو و
کسایی که دوست داری بد میشه
داری منو تهدید میکنی؟
"سوپرگرل" تهدیده , "الکس"
این ... "بیزارو"؟ اون محافظ بشریت هستش
قابلی نداشت
!باشد که بهترین دختر برنده شود
فقط اعتراف نکرد
اون همه دخترا رو بدست آورده . هر هفت ها
اون "بیزارو" رو مثل تو کرده
به این اسم صداش میکنیم؟
"یه اسم دیگه از طرف "کت کو
پس , چطوری جلوشو بگیریم؟
مأمورهامون رو با تیرهای "کریپتونایت"ـی مسلح میکنیم
و دفعه ی بعدی که پیداش شد
بیزارو" رو از پا درمیاریم"
, ولی اون اینجا شخصیت بد نیستش
قربانی ـه
باید "مکس" رو بگیریم
, جوری صحبت میکنی که انگار اون یه آدمه
و نه یه نمونه ی آزمایشی
اون چنین چیزیه , "کارا" , اون یکی از پروژه های
دیوانگی علمی "مک" هستش
پس چرا "مکس" رو دستگیر نکنیم؟
ما "ب.ع.غ" هستیم , وجود خارجی نداریم
و ما قطعا اختیار و قدرت اینکه یه شهروند خصوصی
,رو دستگیر کنیم رو نداریم
مخصوصا میلیاردر های معروف جهانی
دستور تیم حمله رو در ده دقیقه بده
, کارا" , یه چیزی هست که میخواستم بهت بگم"
جلوی "هنک" نمیشد
, وقتی جای "مکس" بودم
اون اسم تو رو بردش
چی؟ یعنی چطوری؟
مثل , جور عجیبی
جوری که انگاری میدونست ما نسبتی داریم
میگم , هیچ راهی نداره که اون دونسته باشه , هست؟
نه . نه . اصلا .نه
اون فقط ... اون داره سعی میکنه وارد ذهنت بشه
سعی میکنه مضطربت بکنه ,
اینکارو داره میکنه . عوضی
داری چیکار میکنی؟
دارم به "آدام" پیام میدم
, نمیتونم سر قرار برم
, نه تا زمانی که "مکس" و "بیزارو" اون بیرون هستن
الان خیلی اوضاع دیوانه کنندس
نه . نه . نه . نه .نه
دقیقا برای همین باید بری
, هیچوقت زمان مناسبی نیستش
میخوای منتظر بمونی تا اوضاع بهترشه
, شاید "سوپرگرل" باشی , ولی "کارا دنورس" هم هستی
و اون لایق زندگی هست
پس , برو . ما اوضاع رو در دست داریم
"ممنون , "الکس
نظرت درباره ی غرق کردن غم و غصه هامون چیه؟
من که میدونم غم و غصه هام چیه
تو , ... دقیقا چه غم و غصه ای داری , جناب؟
به سلامتی
آره
داری چیکار میکنی , مرد؟
یه نوشیدنی با دوستم میخورم
نه . با "کارا"؟ -
ها؟ -
چرا بهش گفتی درباره ی اون و "آدام" خوشحالی؟
چون اون ازش خوشش میاد
و میخواد همین رو بگم , مرد . بیخیال
!نه
...ببین , ببین
رفیق , اینقدر در منطقه ی دوستی گیر افتادم
!که دارم فکر میکنم توش سرمایه گذاری املاک بکنم
,ولی تو , تو میتونی باهاش باشی
و خودتم میدونی
واقعا , تنها چیزی که لازمه اینکه حرفشو بزنی
پس چرا نمیزنی؟
وین" , من توی یه رابطه ـم"
, ببین , رفیق , میدونم که "لوسی" برات مهمه"
لازم نیست منو متقاعد کنی , میفهمم
و هیچکسی دلش نمیخواد توی رابطه ای با کسی باشه
که اون طرف دلش بخواد با کس دیگه ای باشه
صحبت خوبی بود -
آره -
!شیشه رو بزار
, برای مامانت کار کردن خوبی و بدی هایی داره
ولی برای من خوبه
اون مربی خیلی عالی برای من بوده , حالا نمیدونم خودش میدونه یا نه
مامان خودت چی؟
باهم صمیمی هستید؟
بودیم . ولی اون فوت کرد
بابام هم همینطور
اوه , خدای من . چه اتفاقی افتادش؟
یه ... صانحه ی تصادف رخ دادش
من اونجا نبودم
کارا" , خیلی متأسفم"
نه , نه . خیلی وقت پیش اتفاق افتاده
, و من توسط یه خانواده ی فوق العاده ای به سرپرستی قبول شدم
که باهام خیلی عالی رفتار کردن
پس , همه چیز پایان خوشی داشت
ولی؟
... , خوب , بعد از اون
همیشه فک کنم برام سخت بوده که احساس معمولی بودن بکنم
میدونی , مثل جایی که قراره بوده باشم هستم
اصلا با عقل جور درمیاد؟
آره . ولی "کارا" , بهتره یه چیزی رو بهت بگم
هیچکی هیچوقت احساس معمولی بودن نمیکنه
!"کارا"
لطفا , خواهش میکنم , داری اشتباه میکنی
لطفا , خواهش میکنم , تو دلت نمیخواد اینکارو بکنی
در تیررس قرار داریمش
!آتش
!دوباره
!الکس" , نه"
!از پا افتاد
حالت خوبه؟
کریپتونایت"هستش"
. داره ضعیفش میکنه .داره خرابش میکنه
!ازت متنفرم
بخاطر توپخانه ی "کریپتونایت" هستش , نمیتونی دنبالش بری
الان نه
کارا" , فقط داشتم سعی میکردم از محافظت کنم"
الکس" , حق با تو بود , اون میدونه"
درباره ی چی داری صحبت میکنی؟ -
"مکسول لرد" -
این دفعه "بیزارو" وقتی "سوپرگرل" بودم سراغم نیومد
وقتی "کارا" بودم سراغم اومد
, اون میدونه من کی ام
, برای همین اون میدونه کجا کار میکنم , میدونه ما خواهریم
درباره ی "الیزا" هم میدونه
هیچ جا , هیچکسی دیگه در امنیت نیست
بهت هشدار دادم! بهت گفتم اون خطرناکه
بیزارو" کجاست؟"
اوضاع طبق برنامه پیش نرفت
منظور؟
, بیزارو" به اندازه ی "کارا" قدرتمنده"
ولی قدر هاش دقیقا برعکس ـش هست
, با تیر "کریپتونایت"ـی بهش شلیک کردیم
... ولی به جای اینکه ضعیفش کنه
قوی ترش کرد
آره
پس , یه بار دیگه یه هیولا فوق قدرتمند توی "نشنال سیتی" آزاد شده
و این یکی توسط "مکسول لرد" کنترل میشه
هرکسی پُشت این هست , ما باید تهدید رو خنثی کنیم
تو گفتی که به شدت مخالف شرایط "کارا" هستش؟
نفس آتشی , دید منجمد , مثل این میمونه که برعکسش هست
در این وضعیت , به آزمایشگاه میگم که
مواد شیمیایی مرکب به "کریپتونایت" ترکیبی ـمون رو مهندسی معکوس بکنن
, اگه ساختار اتمی ـش اینه که "بیزارو" رو قوی تر میکنه
وزن یون ـشو معکوس بکنه باید تأثیر معکوسی هم داشته باشه
چیزی دیگه ای هم هست که بخوای بگی؟
نه , قربان
هیچ نقشه ای تا زمانی که "مکس لرد" رو نگیریم جواب نمیده
چطوری میگی اونکارو بکنیم؟
تمام چیزی که من میدونم اینه که تهدیدهای زیادی اون بیرون هست
, "بیزارو" , "نان" و "استرا"
و اونا فقط کسایی هستن که ما ازشون خبر داریم
نمیتونم با همشون , و "مکسول لرد" روبرو بشم
وقتشه یه بار و برای همیشه جلوشو بگیریم
باید کار بیشتری میکردم
میگم , چرا اونو بردش و من رو نبرد؟
از بد شانسی ـش بوده
کارا" , ما خیلی نگرانت بودیم"
من وضعیت اضطراری اعلام کردم
خانم "گرنت" , میشه یه دقیقه با "آدام" تنها باشم؟
!اوه
! خوب , فک کنم پس برم توی ساختمونم دنبال نخود سیاه بگردم
..."آدام" -
میخوای باهام بهم بزنی؟ -
چون هنوز شروع به قرار گذاشتن نکردیم
متنفرم اینو بگم ولی
شاید دنیا داره برامون پیام میفرسته
, اولین قرارمون وسطش قطع شد
و بعدش من دزدیده شدم
, میدونم چه مشکلاتی پُشت سر گذروندی
و درک میکنم
و همه که تو رو ول نمیکنن
نه اگه بزاری بمونن
,اگه توی قهوه فروشی اون روز پنج دقیه زودتر یا دیرتر میرسیدم
اصلا همو نمیدیدیم , اینجا هم دیگه نمیبودیم
خیلی خوب , پس چیزی که من فک میکنم تقدیر و سرنوشت بوده
تو فک میکنی اتفاقی بوده؟
, اگه چیزی از چندین هفته ی گذشته یاد گرفتم
,اگه من برای آدم عالی ای مثل تو فرصت ندارم
شاید برای هیچی فرصت ندارم
نمیدونم که حرفم بهبودی در حالت داره
نه خیلی
فک میکردم که این رابطه جواب نمیده
بخاطرگذشته من
مشکلات من
اینکه من بترسم و ول کنم
متأسفم -
میدونم هستی -
من میرم
نه , من میرم , همین جا بمون
"خداحافظ "کارا
"خداحافظ "آدام
سوپرگرل" از تو یه هیولا ساختش"
اگه جای تو بودم , خیلی دربارش عصبانی میشدم
میخواستم هرکسی که "سوپرگرل" دوست داره رو ازش بگیرم
سلام , "کارا" , خوبی؟
آره . آره , خوبم . فقط یکم هوا لازم داشتم
آره
چی شده؟
... الان ... "آدام" و من
... اوه , نه . اون -
نه , نه , من بودم , من بهم زدم -
... باشه , خیلی خوب , اگه نیاز داری با کسی صحبت کنی
فک کنم جفتمون میدونیم که هر چی که تو بگی یا انجام بدی
الان بهبودی در حال من نمیکنه
... پس شاید
نمیدونم . شاید بهتره منو تنها بزاری
, "مأمور "دنورس
, یا هرچی که دوست دارید خودتون رو صدا کنید
واقعا از این دیدار های بدون خبر خیلی خسته شدم
خوب , شانست گرفته , چون این آخریش هست
چه خبره؟
مکسول لرد" , شما بازداشت هستید"
به چه اتهامی ؟
حقوق من رو نمیخواین بخونید؟
من بعنوان سازمان اجرایی فوق قانونی اینجا هستم
بدین معنی هست که شما هیچ حقی ندارید
مگراینکه بخواید بهم بگید که "بیزارو" کجا هستش
نه راستش
ولی اطلاعاتی دارم که شاید براتون جالب باشه
.."خواهر , نازنین , و ساده , شما "کارا دنورس
, منو دستگیر کنید
به دنیا میگم که اون "سوپرگرل" هستش
نظرتون چیه؟
, جایی که میری
هیچکس نیست که صداتو بشنوه
, "کارا"
این دیگه چه کوفتیه؟
پس اینجا "ب.ع.غ" هستش
یه خورده از چیزی که فکر میکردم باکلاس تره
به سلول شماره ی 19 ببریدش
شماره ی خوش شانسی ـم
چه غلطی فک میکنی داری میکنی , "الکس"؟
"چاره ای نداشتم , "هنک
اون ما رو زیر نظر داشته
درباره ی "ب. ع.غ" میدونه . درباره ی "کارا" میدونه
, برام مهم نیست که اون بمب اتمی داره و میخواد شلیکشون کنه
اون یه بیگانه ناشناس نیستش که آوردیش
, اون "مکسول لرد" هست
رئیس سازمان چندین میلیارد دلاری
"شخص سال مجله ی "تایم
همه دنبال این طرف خواهند بود
پیداش نمیکنن
داری امنیت کل عملیات رو به خطر میندازی
و اونم داره خانواده ی منو به خطر میندازه
حدس بزن کدوم برام مهم تره؟
ما همه حاضریم که خیلی کارها برای
"محافظت از رازهامون بکنیم , "هنک
فک میکردم که تو اینو  بهتر از همه
بفهمی
تکون نخور
باشه
تکون نمیخورم
چرا منو اینجا آوردی؟
سوپرگرل" دوسِت داره"
از کجا میدونی؟
سوپرگرل" و من"
یکسان
چرا جلوتر نمیای , تا بتونم ببینمت؟
نه
برای چی؟
زشت
... میدونی , ما
هممون بعضی وقت ها احساس زشتی میکنیم
حس میکنیم هیچکی دوسمون نداره
شایدم هیچوقت نداشته باشن
و شاید تو الان شبیه ـش نباشی
ولی هنوز بخشی از تو "سوپرگرل" هستش
میتونم حسش کنم
و مردم بخاطر قیافه ـش که دوسش ندارن
من دوسش دارم
بخاطر کسی که هست
,چون اون شجاع هست
,چون اون مهربون هست
و همیشه سعی میکنه کار درست رو انجام بده
و تو هم میتونی مثل اون باشی
تو یه هیولا نیستی
!دروغگو
جیمز"ـه . "بیزارو" اونو گرفته"
مرکب آماده س
دقیقا مولکولی خلاف "کریپتونایت" سبز
تو در موقعیت قرارش بده , من شلیک میکنم
این چیزا جواب میده؟
خواهیم فهمید
من "سوپرگرل" میکشم
نمیتونم یه زاویه مناسب پیدا کنم
!فقط شلیک کن
کارا" , نمیدونم اگه این بهت بخوره چه بلایی سرت میاره"
!شلیک کن
دنبالت بودش
"سوپرگرل"
سلام . من اینجام . سلام
متأسفم
میدونم . منم متأسفم
, ما اونو بیهوش و عمل میکنیم
تا شبیه جوری که اول من دیدمش بشه
هیچ دردی که احساس نمیکنه , میکنه؟
هیچی احساس نمیکنه
باید سعی کنیم بهش کمک کنیم
همینکارو میکنیم
تا زمانی که بخوابی دستتو میگیرم , باشه؟
میترسم
میدونم
منم یه بار برای مدت زمان زیادی به خواب رفتم
ترسیده بودم
, ولی وقتی بیدار شدم
تنها نبودم
تو هم تنها نیستی
ممنون
"کارا"
اتفاقی که سرش افتاد حقش نبود
نه , نبود
مکسول لرد" ساخته بودش که شبیه من باشه"
و همینطور بود
مثل اینکه دختر من دوم شدش
وقتی برای چندین سال توی اون سلول موندی
میفهمی این قضیه چقدر خنده دار هستش
من میتونم بگم تو با پسر عموت متفاوتی
, وقتی موضوع حقیقت , عدالت و روش آمریکایی هستش
, ولی مردم رو برخلاف میلشون برای مدت نامعلوم نگه داشتن
!دیگه از این بیشتر آمریکایی نمیشه کار کرد
دیگه هیچکی رو دوباره نمیتونی صدمه بزنی
هرکسی مثل "الایزا دنورس"؟
*مادر الکس*
اون خونه ی نازی که توی "میدول" توش بزرگ شدی
دقیقا کنار ساحل
خوش منظرس
ارزششو نداره
مأمور "دنورس" , قهرمان من
بدرود , خواهرا
بزودی میبینمتون
خانم "گرنت"؟
... نمیدونم با "آدام" صحبت کردید
کردم
داره میره
به "اوپال سیتی" داره برمیگرده
چقدر زود؟
, خوب , گفتش حالا که به زندگی هم وارد شدیم
, به دیدنم میاد دیگه
ولی چیز ضروری در "نشنال سیتی" نیست که
باعث بشه اونو نگه داره
میدونی , "کیرا" , من همیشه فکر میکردم من و تو
خیلی باهمدیگه متفاوت هستیم
ولی دارم پی میبرم که بیشتر از اون چی که فکر میکردم شبیه هم هستیم
از چه لحاظ؟
من سال ها پیش "آدام" رو بخاطر
ارجحیت دادن بقیه چیزها به اون از دست دادم
از جمله , خودم
, و در حالیکه اونطوری میتونی یه امپراطوری بسازی
کمکی به ساختن زندگی نمیکنه
برای اونکار , باید آدم ها رو در ارجحیت قرار بدی
فکر کردم تو اینو متوجه میشی ولی فک کنم اشتباه کردم
.. خانم "گرنت" , میخوام توضیح بدم چرا
چرا قلب پسرمو شکستی؟
نه , هر اتفاقی بین تو و "آدام" افتاده , "کیرا" , مشکل شخصی خودته
... فقط میخوام بدونید که
نمیخوام بدونم
, در واقع , از این لحظه به بعد
فک کنم رابطمون باید شدیدا حرفه ای بشه
رئیس , کارمند
اونطوری , همه چیز مشخصه
هیچکی گیج نمیشه . هیچکی صدمه نمیبینه
البته . اگه اینو میخواید
سلام . به موقع رسیدی
میخوای برای استراحت به قهوه فروشی بریم؟
هنوز درباره ی اینکه چه اتفاقی وقتی تو
پیش "بیزارو" بودی افتاد صحبت نکردیم
میگم , چیز خاصی نبوده
داشتم تا زمانی که رسیدی احساساتمو میگفتم
, باشه , خیلی خوب , پس حرف کار بسه
و میتونیم فقط بریم و یکم غذا بخوریم
آره , از خدامه , ولی باید برم "لوسی" رو از فرودگاه بیارم
اون توی "واشینگتن دی.سی" پیش پدرش بوده
تجدید دیدار مبارک -
شب بخیر
..."هِی , "کارا
شب خوبی داشته باشی
این چه کوفتیه؟
Ali HunteR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
خبرگزاري آريافيلم به روزترين اخبار دنياي فيلم و سريال
www.ariamovie.ir
www.warez-ir.asia با همکاري