وقتي من بچه بودم , سياره ي من "کريپتون" در حال نابودي بود
من به زمين فرستاده شدم تا از پسر عموم محافظت کنم
ولي محفظه ي من از مسير خارج شد
, و زماني که من به زمين رسيدم
پسر عموم بزرگ شده و تبديل به "سوپرمن" شده بود
و منم قدرت هامو مخفي کردم
تا اخيرا که يه حادثه مجبورم کرد که خودمو به دنيا آشکار کنم
براي آدم هاي زمين من يه دستيار توي رسانه ي جهاني"کت کو" هستم
ولي مخفيانه , من با خواهر خوندم براي "ب.ع.غ" کار ميکنيم
*بخش.عمليات.غير معمولي*
تا شهرمو از زندگي بيگانه ها
و هرکسي که بخواد باعث صدمه زدن بهش بشه محافظت کنيم
من "سوپرگرل" هستم
آنچه در "سوپرگرل" گذشت
"لایووایر"
آب و برق هیچوقت باهم نمیسازن
من "جرمیاه" رو توی پروژه ی "کدمس" دیدم
برش میگردونم
با همدیگه برش میگردونیم
میریاد" جواب میده"
و , خیلی زود , رویای "استرا" برای زمین تبدیل به حقیقت میشه
رابطه ـمون تمومه , "جیمز" . تو عاشق اونی
من نسبت به هرکسی که دوست داشته باشی حسادت میکنم
... جیمز" , من"
نگو . به یکم زمان نیاز دارم
ممنون
مغز من تغییر و دگرگون پیدا کرده بود
... کُل شهر رو ترسوندم
و حالا خیلی میترسم که نتونم دوباره بدستشون بیارم
!تو اخــراجــــی
اون دختر مو طلایی بدجنس منو به ملکه ی همه ی رسانه ها لو داد
... دلم میخواد فقط جیغ بزنم
چی هستش؟
قطعا از فراری ها "فورت راز" نیستش
باور کن . بررسی کردیم
و مطمئنی که از "کرپیتون" نمیشناسیش؟
نه . ولی جای بزرگی بودش
همه همدیگر رو که نمیشناختیم
"از چهار طبقه سقوط کردش , "کارا
یه خراش هم بر نداشته
تنها کسی که میتونه چنین کاری بکنه تو هستی
خوب , شاید بهتر اون قهرمان جدید "نشنال سیتی" بشه
دیدم که , دوباره بدست آوردن مردم خیلی خوب پیش نرفت
هر کاری که به فکرم میرسید رو امتحان کردم
دیشب به یه خانواده کمک کردم میزشون رو سرهم کنم
هنوزم کافی نیستش
یه اشتباه
همین کافی بود تا همه ی کارای خوبی که قبلا کردم از بین بره
تو مسموم بودی
تقصیر تو نیستش
مردم اینو نمیدونن
تنها چیزی که میدونن اینه که این نشانه
معنی سابقشو نمیده
دکتر "همیلتون" , حال "شیبان" چطوره؟
چطوری از سقوطش در پیاده رو زنده موندش؟
, اون یه موج صدای با فرکانس بالای خیلی قدرتمند فرستاده
که از شدت سقوطش کاسته و سیمان ها رو نرم و پودر کرده
... دارید میگید دختری که من باهاش
میدونید , یه بیگانه ـس؟
نخیر . آزمایش های "دی ان ای" نشون میده که اون انسان هستش
پس چطوری این قدرت رو داره؟
به معجزه اعتقاد داری؟
پس هیچکدومتون نمیدونید من چم شده؟
بابت هیچی ممنون
خیلی وقتمو تلف کردش
حداقلش تو یه بیگانه نیستی
نه اینکه بیگانه ها بد هستند
میگم , من چند تاشون رو میشناسم و ازشون خوشم میاد
تو گفتی این آدما میتونن بهم کمک کنند
و صحبت از بیگانه ها هستش , از کی تاحالا تو "سوپرگرل" رو میشناسی؟
من , من بهت میگفتم
کی؟
نمیدونم . شاید اگه سر یه قرار واقعی میرفتیم
"من میترسم , "وین -
میدونم , میدونم . متاسفم -
ازش سر در میاریم
باهمدیگه . خیلی خوب؟
, "هیچکی اینجا ولت نمیکنه , "شیبان
از جمله من
... آروم . هی
حالت خوبه؟
باید برم
باشه , بزار پیش دکتر "همیلتون" برت گردونم
گفتم باید برم
پنج نفر دیشب به بیمارستان منتقل شدن
همشون از عدم تعادل برقی در مغزشون رنج میبردن
چیزی هست که بخوای به ما بگی؟
آره
غذای اینجا مضخرفه
تو تنها نفری هستی که ما میشناسیم
با قابلیت ایجاد حادثه ی برقی
به این قدرت و بزرگی
چطوری اینکارو کردی؟
, خیلی خوشحالم که فکر میکنی من مسئولش بودم
ولی من مغزهای بزرگتری برای سوزاندن دارم
"مثل مال "کت گرنت
"و "سوپرگرل
, و وقتی که از اینجا بیرون برم
همتون تاوان پس میدید
خیلی عالی نیستند؟
آره , بنظر خیلی خوشمزه هستند
توی چشمات میبینم , "کیرا" , که یکی میخوای
ولی میترسی
, پس بجاش , از فاصله ی مطمئن دوری مشتاقانه خیره شدی
آرزو داری که یکی ـشو واسه خودت داشته باشی
, خوب , بزار بهت بگم
, کیک فنجونی هایی مثل این
خیلی باقی نمیمونن
قاپیده میشن و خورده میشن
و اگه سریع دست به کار نشی , اونم (جیمز) از دست میره
... "خانم "گرنت
, کیرا" , اگه تا حالا نفهمیدی"
من دارم سعی میکنم این جعبه از کیک فنجونی رو با
زندگی عشقی که نداری مقایسه کنم
درباره ی این موضوع راحت نیستم باهاتون صحبت کنم
ولی اگه راحت بودم , باید چیکار کنم؟
جیمز" گفتش که زمان برای فکر کردن میخواد"
ولی , یعنی چی؟ وقت براش تا
خودشو منصرف کنه؟
, اگه تو "جیمز" رو میخوای
باید یه حرکت قوی بزنی
خودتو از دسترس خارج کنی . باعث بشی اون حسادت کنه
, اگه ضروریه
کتاب سال 1998 من درباره ی راهنمای پیدا کردن عشق به اسم
شیوه و فن فانوس دریایی
فانوش رو روشن کن , و بزار اون به سمتت بیاد
و قبل از اینکه بفهمی , اون در چنگت خواهد بود
بهترین کارم نیستش , ولی منو به برنامه ی "اوپرا" رسوند
پس بهترین راه برای بدست آوردن "جیمز" اینه که
اصلا دنبالش نرم؟
دقیقا
سعی کمتر . درخشش بیشتر
!اینا مال منه
چه اتفاقی داره سرم میفته؟
... هی
اینجا چیکار میکنی؟
یادآوری ملایم بکنم , تو از ورود به ساختمون منع شدی
اگه "کت" ببیندت به حفاظت زنگ میزنه
یا بدتر , یه دستور جلوگیری میگیره
کار مورد علاقه ـس درباره ی مردم هستش
کیرا" , به حفاظت زنگ بزن"
چشمایی به این دیوونگی از زمانی که
با "رومانا سینگر" غذای "فاندو" خوردم ندیدم
شیبان" , شرمنده , ولی نمیتونی اینجا باشی"
"تو زندگیمو نابود کردی , "کارا دنورس
!"کارا"
!آتش گرفتی
... من ... نه . من
بنظر نگران نیستی
که آتش گرفتی
لازم نداشتم که نجاتم بدی
از یه آسمان خراش افتادی
پس اگه من اونجا نمیبودم , پهن زمین میشدی
باید به شهر برگردم
باشه
! چی شــــد
این یکی جدیده
فکر میکردم من غیر ممکنم
چطوری اینکارو کردی؟
من "سوپرگرل"ـم
کی هستی؟
... ببخشید , یه خورده من
حواسم بخاطر جیغ پرت شده بود
چطوری منو نجات دادی؟
... خوب , من
تو از پنجره افتادی و منم گرفتمت
و دویدم تا اینجا آوردمت
که قصد نداشتم بیارم
... ولی روی سرعتم دارم کار میکنم و
فکر کنم سریعتر از چیزی هستم که فکر میکردم
... آره , ولی من
کی هستی؟
من "فلش"ـم
کی؟
وایسا , نمیدونی من کی ام؟
باید بدونم؟
گرین اررو" چی؟"
*اینا ابرقهرمان های سریال اررو و فلش هستند *
بلک کنری"؟"
فایر استورم"؟"
*اینا ابرقهرمان های سریال اررو و فلش هستند *
اتم"؟ "زوم"؟"
شرمنده
اوه , پسر
به اندازه ی من شرمنده نیستی
سلام , من "بری الن" هستم
سریعترین مرد جهان
همچنین فکر میکنم روی زمین اشتباهی هستم
به کمکت نیاز دارم
Ali HunteR Proudly Presnts:
Ariamovie.iR
Season 1-Episode 18
Ali-hunteR.blogfa.com
10/1/95
حالا منظورت چیه , از زمین دیگه ای هستی؟
چی , چند تا زمین دیگه جز این داریم؟
میدونی , ما روی زمینیم
... نمیفهمم . چی
شماها "سنترال سیتی" دارید
*شهر فلش*
و آزمایشگاه های "استار" رو ندارید
نه "سیسکو رومن"ـی , نه "هریسون ولز"ـی , نه "کیتلین اسنو"ـی
*شخصیت های سریال فلش*
هیچکی نیست که بتونه بهم کمک کنه به خونه برگردم
هِی ! حالت خوبه؟
آره , آره . خوبم . "شیبان" چی شد؟
, خوب , بعد از این مثل "ماریا کری" سرت جیغ زد
*خواننده ی معروف*
رفتش
پس هر دومون مثل "ماریا کری" داریم
یه چیزی شد
شما؟ -
سلام , ببخشید , من "بری الن"ـم -
"جیمز اولسن" -
"و ایشون هم "وین -
... بچه ها
مطمئن نیستم چطوری بهتون بگم
, خوب , میدونم چطوری بهتون بگم
... فقط
کارا"؟" -
آره , درسته , ببخشید -
..."بری"
از یه دنیای دیگه هستش
!باحاله
پس , نظریه ی چند دنیایی , حقیقت داره؟
درسته . آره . خیلی هم
آره , من هنوز نمیتونم باور کنم
و من از یه سیاره ی دیگه ـم -
چی؟ -
آره . اون بیگانه ـس
تو بیگانه ای ؟ -
آره -
پس , بیگانه های دیگه ای هم توی این زمین دارید؟
منظورت از «این زمین» چیه؟
صبر کنید
خیلی خوب , پس , تصور کنید که
چندین نسخه از زمین هستش
یکی که درش "نازی"ها برنده ی جنگ جهانی دوم شدن
*ارتش آلمان که شکست خورد*
یکی که درش "کندی" اصلا ترور نشد
*رئیس جمهور آمریکا که ترور شد *
آره . یکی که درش هممون شیطانی هستیم
توش بودم . بدرد نمیخوره
, پس همه ی این زمین ها یه مکان رو در فضا تصرف کردن
ولی در فرکانس مختلفی نوسان دارن
تا همدیگه رو نتونن ببینن
, آره , ولی اگه بتونی با سرعت زیاد کافی حرکت کنید
, پس ممکن میشه که , مثل , یه شکاف ایجاد کنی
و بین دنیاها سفر کنی -
آره -
و چطوری میتونی اینقدر سریع حرکت کنی؟
... , خوب
!آخ جووون
, آره , پس
من مورد اصابت آذرخش همون شبی که
شتاب دهنده ی ذره ها منفجر شد قرار گرفتم
و تبدیل به ابرقهرمان شدم
پس تو هم ابرقهرمانی؟
فک کنم , باحاله
, خوب . پس تو همینطوری
میتونی بین دنیاها بری و بیای؟
نه راستش . این هم اتفاقی شدش
قبلا هم در زمان اتفاقی سفر کرده بودم
باحاله -
تا حالا بدون قصد داشتن توی بعد های موازی -
حرکت نکرده بودم
بنابراین تا زمانی که بتونم بفهمم چطوری برگردم , اینجا گیر افتادم
خوب , نگران نباش . اصلا نگران نباش چون
ما بهت کمک میکنیم
ببخشید -
اشکال نداره -
اول از همه , غذا
من باید 10 هزار کالری در روز مصرف کنم
آره . قطعا با دختر درستی مناسب شدی
دونات دوس داری؟
کی دونات دوست نداره؟
یه جا بلدم -
خیلی خوب -
آره . تا بعد
چی خنده داره؟
, نمیدونم . فقط
دیدن طرز نگاهی که به "کارا" داری وقتی اون با
دوست ابر انسان , باحال , سفر در زمان کنش داره صحبت میکنه
نمیدونستم ماهیچه های صورتت میتونن چنین نگاهی رو درست کنن
هیچ , نگاهی نیستش
حسادت , اسمت "اولسن" هستش
... فقط یه چیز دیگه باید بگیرم و بعدش میتونیم
کیرا" , زنده ای"
... خانم "گرنت" , نگران نباشید , منو نجات
چیزای واضح رو نمیخواد بگی
تو در وسط خبر فوری هستش
و میخوام که مثلش رفتار کنی
, و بله
بله , یکی دیگه از کارمندای سابقم
... تریپ انتقامی برداشته . ولی
یه ابرقهرمان دیگه در "نشنال سیتی" هستش
"خیلی قضیه ی بزرگی هستش . یه رقیب مستقیم برای "سوپرگرل
لازم نیس که رقیب باشه
یه پیرو ترجیح میدی؟
نه , یه پیرو
بیشتر مثل یه برابر . یا یه متحد . حتی یه همکار , شاید
صحبت کردن انتخاب اشتباهی بود . الان متوجه شدم
, هر چهار تاتون اونجا وایسادید و هیچکار نمیکنید
, شبیه بازیگرای جذاب با اینحال غیر تهدید کننده
از نظر نژادی گوناگون یه سریال شبکه ی "سی دبلیو" شدید
شما کی باشین؟ -
پسر عموی منه -
پسر عموی من -
نه . اسم من "بری الن" هستش
در واقع پسر عموی هیچکسی نیستم
فقط دوست های خوبی هستیم
آره و بعضی وقت ها احساس خانواده بهمون دست میده
. خوب , من یه تصویر واضح از این تندرو میخوام
جیمز" , به عهده ی تو هستش"
, "و "کیرا
خیلی ها هستند که میخوان بدونن چه اتفاقی افتاده
با هیچکی صحبت نکنی .مال خودمی. بهت خبر میدم
کی باید این اطلاعات اختصاصی رو فاش کنی
حالا , باید این قهرمان رو نامگذاری کنم
داشتم درباره ی "ووش" فکر میکردم
*صدای تماس جسم سریع با هوا*
"یا "رد استریک
*رگه ی قرمز*
"یا "بلور
*تیرگی*
نظرتون درباره ی "فلش" چیه؟
, همینطوری میگم
فکر میکنم اسم ابرقهرمانی باحالی باشه . درسته؟
فلش"؟"
بنظر مثل کسی میمونه که تنها ابرقدرتش اینه که
توی کوچه با کت بارونی بپره بیرون
, نه , من مبهم و پیچیده میخوام , رازآلود
من "بلور" رو میخوام
پسرها , برید . دختر , بمون
"کاملا مشخصه که "جیمز
از اینکه تو رو با یه مرد دیگه میبینه خوشحال نیستش
... من با یه مرد دیگه
واقعا؟
فانوس دریایی . ادامه ـش بده
ممنون , عزیزم
عشق بزودی به سراغت میاد
فراموش نکنی که اسمشو پنج بار
هر شب در دفتر خاطراتت بنویسی
اون لهجه باز چی بود؟
یکی از چندین استعداد من برای گول زدن آدمای ساده ـس
تا 300 دلار خرج چیزای بی ارزش بکنن
حال خواهر زاده ای که از همه کمتر ازش متنفرن چطوره؟
به کمکتون نیاز دارم
صدای احضار کردنشو میشنوی
نجوا ها؟ -
آره -
آره , چی هستش؟
"بنشی"
واقعا تا حالا فکر نکردی
... که چرا همه ی زن های خانوادمون
میشه گفت , دوست نداشتنی هستش؟
"ما نفرین شدیم , "شیبان
از همون قدیم ها , قبل از اینکه "ایرلند" رو ترک کنیم
چند تا از نیکان قحطی زده
از یه "بانشی" دزدیدن
پس , همینه دیگه؟
من , نفرین شدم و هیچوقت هم از بین نمیره؟
نفرین زمانی فعال میشه که کسی بهت بدی کرده باشه
, اگه میخوای تموم بشه
باید اون کسی که
باعث عصبانیتت شده رو بکشی
شما هم مجبور شدید اینکارو بکنید؟
فکر میکنی چه اتفاقی سر شوهر خاله "ویلیام"ـت افتاد؟
و اگه نکشم؟
قدرت درونت رشد میکنه
صدات تبدیل به سلاحی میشه که میتونی
به همه جا در دنیا بفرستی
روی هدفت به اندازه ی کافی تمرکز کن
و فریادت اونا رو نابود میکنه
ولی تو هم همچنین روحتو از بین میبری
خیلی دوست دارم اون مو طلایی کوچولویی
که زندگیمو نابود کرده رو بکشم
سعی کردم
ولی "سوپرگرل" پیداش شد و نجاتش داد
چطوری میخوام "کارا" رو بکشم اگه
اون یه ابرقهرمان ازش محافظت میکنه؟
چیه؟
دشمنِ دشمن من
همکار جدیدمه
!همونجایی که هستی بمون
لوسی"؟"
... من
باشه
خانم "گرنت" , لازمه که الان اینجا رو ترک کنید
کیرا" , فکر کردم که بهت گفتم به "برنی سندرز" بگی"
من علاقه ای به "یوگا" ندارم
نه , نه . "لایو وایر" فرار کرده
, الان میتونه هرجایی باشه
ولی میدونید که آخرش کجا میاد
پس برید خونه و وسایلتون رو جمع کنید
من ماشین میگیرم که شما و "کارتر" رو به فرودگاه ببره
و یه هواپیما , و محافظ
همه ی کارای فرار رو انجام میدم
من جایی نمیرم . یه بار شکستش دادم , دوباره هم شکستش میدم
باشه . کمک داشتم . دوباره هم کمک خواهم داشت
, نشنال سیتی" شاید دیگه به "سوپرگرل" اعتقاد نداشته باشه"
ولی من دارم
و تو هم باید داشته باشی
... خانم "گرنت" , لطفا
همینجا بمون
به کمکت نیاز دارم
هرچی بخوای -
آره , البته -
راستش داشتم با "بری" صحبت میکردم
آره . آره , چیکار میتونم بکنم؟
خوب , من این شرور رو دارم . اسمش "لایو وایر" هستش
و اون اساسا مثل برق زنده هستش
باحاله . ماهم یه سرکش مثل اون داریم
"ما بهش میگیم "بلک اوت
*خاموشی*
اصلا مربوط نیستش
... درسته . حالا این از زندان فرار کرده و
و تنها چیزی که از زندگی میخواد کُشتن خانم "گرنت" هستش
, و وجود "شیبان" اون بیرون
فکر نمیکنم که بتونم تنهایی از پسش بر بیام
باشه
نشنال سیتی" به "فلش" نیاز داره"
... اوه , "کارا" , من -
, و وقتی که جفتشون دستگیر شدن -
قول میدم که هر کاری در توانمون باشه میکنیم
تا تو رو به خونه ـت برگردونیم
چی میگی؟
همکار؟
همکار
هِی , اینجا خیلی خفنه , خیلی خوب؟
این سفینه فضایی هستش؟ -
اون در واقع سفینه ی من هستش -
عاشق این زمین هستم
هِی , "وین" , میشه یه عکس با این پسر بد بگیرم؟
آره . حتما -
عالیه -
"وین" . "وین"
احتمالا نظر خوبی نیستش , رفیق
خیلی خوب -
قبوله -
این مرد نقاب دار کیه؟ بیگانه ـس؟
فراانسان
"خوب , ما یه تشریفات برای ملاقاتی های در "ب.ع.غ" داریم , "سوپرگرل
بچه ها , اشکالی نداره
ایشون اینجاس تا بهمون کمک کنه "لایو وایر" رو پیدا کنیم
ما به همه کمکی که بتونیم بدست بیاریم نیاز داریم
حالا چی صدات کنم؟ تُندی؟
"بری الن" -
"لوسی لین" -
امیدوارم تو چیزی بیشتر از واکنش های سریع داشته باشی
, و از قضیه هم شده که
گرفتن مجرم ها هم کار روزمه هم شب
من یه "ت.ص.ج" هستم
*تحقیق کننده ی صحنه های جرم*
بگذریم , شماها آزمایشگاه جنایی هم دارید؟
آره . آزمایشگاه خواهرم اونوره
وایسا , تو خواهرم داری؟
کجاست؟
ای کاش میدونستم
حتی مارک مورد علاقمو هم دارن
خواستم احساس خونه داشته باشی
تو دیگه کدوم خری هستی؟
"شیبان اسمایث"
انگار والدینت میدونستن بزرگ بشی مغرور افاده ای میشی
به کمکت نیاز دارم
میتونم بهت کمک کنم آتیش بگیری
تو باید یکم بیشتر قدردان باشی
از اونجایی که من تو رو از سلولت آزاد کردم
چطوری اینکارو کردم؟
"شانس "ایرلندی
باشه , گوش میدم
یه جورایی
برای همین به اینجا کشوندمت
من و تو منافع مشترکی داریم
, تو میخوای "کت گرنت" و "سوپرگرل" رو بکشی
و من میخوام دستیار "کت" رو بکشم
که توسط جفتشون محافظت میشه
فکر کردم میتونیم تیم بشیم
!مثل یه گروه شیطانی "تیلیور سوئیفت"؟
چی میگی؟
نه تو اون لباس
لازمه تغییر قیافه بدی
جالب میشه
اون قیافه رو میشناسم
همیشه همینطوری من به تو و اون نگاه میکردم
و اون نیشخند رو داشتم
ولی خیلی نازتر
اون؟ نه , نه , نه
من ... داشتم فکر میکردم
و نیشخند؟ بی خیال
... نه . من داشتم
حساسیت دارم
خیلی خوب . من یه سر اومدم ببینم میتونم کمک کنم
... ولی بنظر میرسه همه کارا رو پوشش دادن , پس
یه نصیحت بکنم . اگه بخاطر من با
اون نیستی , باش
حق داشتی وقتی از "متروپولیس" رفتی
بخاطر "سوپرمن" نبود , بخاطر ما بود که بهم نمیخوردیم
و حالا متوجه میشم که
من سعی کردم با اومدن به اینجا اوضاع رو مجبوری پیش ببرم
و حقیقت اینه , رابطه ی ما هیچوقت جواب نمیداد , مگه نه؟
ما "لایو وایر" رو پیدا کردیم
خبر عالیه هستش
راستش , کار "بری" بود -
معلومه که بوده -
قابلیت "لایو وایر" برای حذب انرژی برقی
در هوا باعث شد ایده ای به ذهنم بزنه
پس من یه الگوریتم نوشتم تا تغییرات
, استفاده ی اندازه گیری در سطح شهر رو نظارت کنه
و همه ـشون به این انباری ختم شد
میبینم که آدم بدا انباری های متروکه ـشون رو هم توی این زمین
دوست دارن , ها؟
من یه تیم تشکیل میدم
نه . نه , نه . اون خیلی خطرناکه . بزن بریم
خیلی خوب , آره . نقشه چیه؟
, دختر بده رو بگیریم
برش گردونیم تا نتونه به کسی آسیب بزنه
هشتادو پنج درصد شانس مشت زدن
باشه . گرفتم
ولی مثلا , نقشه چیه؟
شاید بتونیم یه جورایی اضافه باریش بکنیم
آره , نظرت درباره ی ذخیره کننده ی برق صنعتی
که قرار بود دفعه ی قبل به دام بندازیش؟
نه , نه . به جایی نرسید
خوب , نیروی محرکه ی دوتایی یه جدیدشو میسازه
نه . اگه صبر کنیم , از دستش میدیم
, اگه از دستش بدیم , خدا میدونه چه نوع صدمه ای میتونه بزنه
یا به کی میتونه صدمه بزنه
من یه بار قبلا شکستش دادم . دوباره هم میتونم
با کمک تو
من درست پشت سرتم
بهت گفتم که چقدر از این خوشم میاد؟
محض اطلاع , من اول رسیدم
آره , محض اطلاع , من رفتم دور و بر رو ببینم
تا بررسی بکنم
پس , از نظر فنی , من گذاشتم اول برسی
مطمئنی جای درستی اومدیم؟
امیدوارم
پارسال دوست امسال آشنا , شنل و دامن
, فکر کردی که نمیتونی تنهایی بجنگی
برای همین یه قرار آوردی؟
چقدر قشنگ
به من بسپارش
با تقویت ممنون
!"فلش"
منم یه دوست آوردم
با "سیلور بنشی" آشنا شو
تمام زندگیم فکر میکردم که نفرین شدم
ولی الان میبینم که بخاطر هدف بهتری نفرین شدم
لازم نیست اینکارو بکنی
میخوام کمک کنم
جالبه . اون همین چیزو یه بار به منم گفت
اینم جواب منه
, وقتی که شما دو تا بمیرید
, میتونم به اون موطلایی کوچولوی احمق
کارا دنورس" , مرگی که حقشه رو بدم"
شاید "کارا دنورس" از اون چیزی که فکر میکنی قوی تر باشه
!امروز ما برنده نمیشیم
سلام
در چه حالی؟
خوب , جدا از اینکه گوشم
مثل ناقوس کلیسا زنگ میخوره , خوبم
مطمئنی؟
بنظر خوب نمیای
شرمنده که باعث شدم بدون نقشه عجله ای با "لایو وایر" بجنگیم
نمیدونستم که قراره همکار داشته باشه
یه چیزی هست درباره ی ابرقهرمان ها
تو باید یه جورایی
برای غیر منتظره ها آماده باشی
یه اتفاقی برای من چند هفته پیش افتاد
من در معرض یه ماده ای قرار گرفتم
که منو دیوونه کردش
خیلی کارای بدی کردم
سخته
... و وقتی که بعنوان "سوپرگرل" داشتم به آدما کمک میکردم , من
خیلی خوشحال بودم
, و حالا که مردم نمیخوان که کمکشون کنم
احساس گمشدگی میکنم
و منم خیلی عجله دارم که خودمو دوباره ثابت کنم
اشتباهات احمقانه ای میکنم . مثل امروز
این حرف رو من بگم طعنه آمیز بنظر میاد
ولی , لازمه که اوضاع رو آروم کنی
فقط کار خوبتو ادامه بده
بابت بقیه ـش نگران نباش
قول میدم , مردم میبخشنت
چطور میتونی اینقدر مطمئن باشی؟
چون همین اتفاق سر منم افتاد
واقعا؟
پس چی آخرش اوضاع رو درست کرد؟
زمان
وقتی که عادت کرده باشی اوضاع رو با
, قدرت درست کنی , یا در مورد من , سرعت فوق العاده
قبول اینکه چیزایی خارج از کنترلت هست سخته
متواضعانه هستش . درسته؟ -
آره -
و باور کن , وقتی دیگه سعی نکنی که اوضاع
, رو با زور و اجبار درست کنی
همه ی اتفاق ها خودش میفته
خیلی متأسفم که از دنیات بیرون افتادی
ولی خیلی خوشحالم که اینجایی
منم همینطور
هِی , "کارا" کجاس؟
با "بری" جای "ب.ع.غ" هستش
... بری" چند تا نظریه درباره ی"
اشکال نداره . لازم نیست بگی
اگه دارن بهش رسیدگی میکنن , همینو لازمه بدونم
باشه -
ممنون -
لازمه بهت زنگ بزنم
کیرا" کجاس؟"
, خوب , وقتی برگشتش
بهش بگو میخوام که یه وقت ماساژ برام رزرو کنه
"با همون فیزوتراپی که برای "بیانسه
بعد از اجرای "سوپرباول"ـش معجزه کرد
چرا اینطوری به من نگاه میکنی , "وین"؟
من حالم خوبه و نترسیدم
"من , اینو زیر سؤال نبردم , خانم "گرنت
خوبه
"لایو وایر"
نه , خوب نیست
"واقعا بهتره جایی که میری رو نگاه کنی , "کت
یا یکی لازمه که پنجول هاتو در بیاره
*اشاره به اسم کَت و گربه*
"میدونی , واقعا لازمه که حرفای جدیدی یاد بگیری , "لزلی
باشه . خوب , روزایی که به من یا دوستم بگی که چیکار کنیم
خیلی وقته تموم شده
"تو هستی , "شیبان
میبینم که نوچه های سابقم متحد شدن
با تعداد قدرتمندید؟
واقعا لازمه به "نورما ری" زنگ بزنید و بفهمید که واقعا چطوری انجام میشه
*فیلم قدیمی درباره ی کارگری که درجات بالا میرسه*
میدونی , صدات به اندازه ی این آزر دهنده ـس
!"شیبان" . "شیبان"
نکن ... اینکارو نکن
"مجبورم نکن بهت صدمه بزنم , "وین
هِی , هِی . ما میتونیم یه راه برای حل این مشکل پیدا کنیم
من به کمک نیاز ندارم
من همینی ام که هستم
نه . نیستی
نمیتونی به صدمه زدن به مردم ادامه بدی , "شیبان" . کار اشتباهیه
ولی حس خیلی درستی میده
... فقط بهم گوش بده . باشه؟ تو
تو گیچ شدی
میدونم وقتی اون چیزا رو درباره ی بابات فهمیدی چقدر ناراحت شدی
باور کن , میدونم
... منو ببین , "شیبان" . تو
تو میخواستی که اون آدم بهتری باشه . درسته؟
اینو واسه خودتم میخواسی
باشه؟ مجبور نیستی ... این خط قرمز رو رد کنی
شیبان" , لطفا , بزار سعی کنم و بهت کمک کنم"
همینطوری خوبم
توی زمین من , ما با یه شروری که از امواج صوتی
بعنوان سلاح استفاده میکرد جنگیدیم . به خودش "پاید پایپر" میگفت
اسم باحالیه -
آره -
برای همین این پسرای بد رو درست کردم
«شرمنده هی همش میگ «پسرای بد
اینا هدفون کوچیک هستند؟ -
آره -
از صدای جیغی "سیلور بنشی" محافظتمون میکنه
جیمز" الان زنگ زد"
لایو وایر" و "سیلور بنشی" , "کت" رو دزدیدن"
سلام , قرمز و آبی
به پارک "نشنال سیتی" بیاید
اگه نمیخواید که خون "کت" روی دستتون
یا توی خیابون بریزه
"لازم نیست اینکارو بکنی , "بری
این جنگ منه
... یکی برای همه و همه برای
شماها اینجا فیلم "سه تفنگدار" رو دارید , درسته؟
همه برای یکی
فک میکنی پیداشون بشه؟
نمیدونم
راستش مهم نیس
در هر صورت من کارمو میکنم
ببین , "کت" , من هنوز روی تصمیمم 50-50 هستم
, اگه قلبت واقعا در حال تپیدن باشه
در هرصورت من متوقفش میکنم
نه , "لزلی" . لطفا اینکارو نکن
التماس میکنی؟
نااُمید شدم
میترسی چی رو از دست بدی؟
یه مراسم اهدای جوایز مسخره ی دیگه؟
جایی که چند تا چاپلوس به ملکه ی دروغی تعظیم میکنن
و بهت میگن که چقدر عالی هستی؟
نه
نه . برای خودت التماس نمیکنم
برای پسرام التماس میکنم
من تنها چیزی هستم که اونا دارن
لطفا مادرشون رو از ازشون نگیر
! سلام , برقی برقی
, جیغ جیغی
سلام
نظرتون چیه از خانم مهربون دور بشیم؟
!مثل خانم ها مشکل رو حل کنیم
چیه؟ شماها اینجا بیشتر از من هستید
جفتشون رو بکش
بهت گفتم جواب میده
چیه؟ صداتو از دست دادی؟
منتظر چی هستی؟
!ببین سر کی داد میزنی
چرا اینقدر دیر کردی؟ -
شوخی میکنید؟ -
داغون
از هلیکوپتر ها متنفرم
صدمه دیده
اون هلیکوپتر رو نجات داد
!ما رو نجات داد -
!هممون رو نجات داد -
!تنهاش بزارید
دیروز شما مردم آماده بودید که دارش بزنید
حالا حاضرید بخاطرش بمیرید؟
اون حاضر شد که بخاطر ما بمیره
نظرت چیه جمعیت رو با کشتن پاکسازی کنیم؟
نه , نکن . لطفا , خواهش میکنم
مطمئن شو همه ی این آدما در امنیت هستند
"سوپرگرل"
این دفعه نوبت ما بود که کمکت کنیم
در یکی از جالب توجه ترین نمایش هایی
, از وحدت شهری که تا حالا دیده بودم
تمایل "سوپرگرل" برای قربانی کردن زندگی خودش برای مردم بیگناه
باعث شد که بار دیگر قهرمان "نشنال سیتی" بشه
هِی , پس "شیبان" و "لزلی" چی شدن؟
اونا , توی "ب.ع.غ" زندانی شدن؟
, "نخیر . نه . الان , بلطف "بری
"پلیس "نشنال سیتی
یه راهی برای زندانی کردن فراانسان ها داره
اوه
, و همونطور که به "سوپرگرل" یاد دادی
دشمن هامون لیاقت یه محاکمه ی عادلانه دارن
خوب , من همیشه بدرد نصیحت دادن میخورم
,"اوه , خانم "گرنت
, اگه برای شما مشکل نداره , پسر عمو ـمون
..."بری"
بری" داره از شهر میره و منم میرم بدرقه ـش"
باشه . به آقای "الن" بگو سریع دویدن
توی اون لباس قرمزش بهش خوش بگذره
وایسید , شما میدونستید اون "فلش" هستش؟
! پ ن پ
بری" پیداش میشه , "فلش" پیداش میشه"
اصرارش روی اون اسم مسخره
, و اون همه ـش مهربون و دلربا بودش
"که باعث شد یا یه ابرقهرمان باشه یا یه جزء فرقه ی "مورمن
کیرا" , من میتونم یه شخص شگفت آور رو"
که تظاهر میکنه در بین من هیچکی نیستش رو
به همین سادگی تشخیص بدم
"حالا , وقت اصلاح ابروی من با "ارابلا
در ساعت 9 صبح خودش که نمیخواد رزرو بشه
ببین چقدر شماره گرفتن احساس خوبی داره
باشه
من میرم به "بری" کمک کنم
هِی , بهش بگو امیدوارم به خونه برسه
آره , از طرف منم بگو
واقعا فکر میکنی جواب میده؟
خوب , اینکه "لایو وایر" و "بنشی" باهم کار کردن
منو یاد یه چیزی که در زمین من یه بار امتحان کردیم انداخت
من و تو قدرت هامون رو بهم پیوند بزنیم
به معنای واقعی کلمه
سرعت تو رو با من ترکیب میکنیم
اگه با تمام سرعتت منو به جلو پرت کنی , بعدش
شاید بتونم مرز بُعد رو بشکنم
و به خونه برسم
چی؟ منظورت چیه؟
مثل یه مسابقه؟
آره , فکر کنم
فکر میکنی میتونی به پام برسی , دختر پولادین؟
فقط تماشا کن , تندروی سرخ پوش
خیلی خوب
"دلم واست تنگ میشه , "بری الن
"من واقعا دلم واست تنگ میشه , "کارا دنورس
"یا "کارا زور-ال
که اسم بیگانه ایت هستش . چون یه بیگانه ای
که فکر میکنم خیلی باحاله
فکر میکنم "جیمز اولسن" هم همینطور فکر میکنه
برای چی اینو میگی؟
یادته قبلا بهت گفتم اوضاع رو آروم کن؟
, اون توصیه خوبی برای یه ابرقهرمان هستش
توصیه ی خوبی برای دو نفر که واقعا از هم خوششون میاد نیستش
شاید وقتشه اوضاع رو سریع تر بکنی
شاید
بیا بغلم
خیلی خوب
بیا انجامش بدیم
... پشت خط قرار بگیرید
آماده
!حرکت
"خداحافظ , "بری
سلام , بیا تو -
سلام -
, "پس , "بری
به خونه ـش رسید؟
آره , فکر کنم . امیدوارم
... پس فکر میکنم -
... پس , من -
... من
میدونی جیه , ببخشید , تو اول بگو
فقط میخواستم درباره ی زمین های نامحدود صحبت کنم
زمین های نامحدود؟
آره
... بری" داشت میگفت"
بری" داشت چی میگفت؟" -
آره , "بری" داشت بهمون توضیح میداد که
تعداد نامحدودی زمین هستش
و همشون در سرعت های مختلف در نوسان هستند
, تا بتونن مکان یکسانی رو تصرف کنن
ولی هیچوقت باهم در ارتباط نباشن
, منظورم اینه
اگه دو تا از این زمین های نامحدود بتونن
راهی پیدا کنن
.... تا با سرعت یکسانی نوسان داشته باشند , شاید
شاید یه فرصتی هم باشه که بتونن باهم باشند
کارا" ... داری سعی میکنی چی بگی؟"
حرف زدن بسه . عمل کردنم بهتره
خوب بود؟
خوب نبود؟
...خیلی خوب بود؟ نمیدونم
جیمز"؟"
جیمز" , حالت خوبه؟"
!"جیمز"
ژنرال , "میریاد" فعال شده
"بخاطر تو , "استرا
, "اول "نشنال سیتی
و بعدش خود زمین متعلق به ما خواهد بود
Ali HunteR
Ali-hunteR.blogfa.com
خبرگزاري آريافيلم به روزترين اخبار دنياي فيلم و سريال
www.ariamovie.ir
با همکاری
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.IrWarez.iN
بزرگترین و بهترین مرجع دانلود اکانت های پریمیومی
WwW.Premiumi611.iR