وقتي من بچه بودم , سياره ي من "کريپتون" در حال نابودي بود
من به زمين فرستاده شدم تا از پسر عموم محافظت کنم
, ولي محفظه ي من از مسير خارج شد , و زماني که من به زمين رسيدم
و زماني که من به زمين رسيدم
پسر عموم بزرگ شده و تبديل به "سوپرمن" شده بود
و منم قدرت هامو مخفي کردم
تا اخيرا که يه حادثه مجبورم کرد که
خودمو به دنيا آشکار کنم
براي آدم هاي زمين من يه دستيار توي رسانه ي جهاني"کت کو" هستم
ولي مخفيانه , من با خواهر خوندم براي "ب.ع.غ" کار ميکنيم
*بخش.عمليات.غير معمولي*
تا شهرمو از زندگي بيگانه ها
و هرکسي که بخواد باعث صدمه زدن بهش بشه محافظت کنيم
هستمسوپرگرلمن
گذشتسوپرگرلآنچه در
دستيار شماره يک ، با دستيار
.شماره 2 آشنا شو
من شماره 2ام!؟ -
"شيبان اسمايث" -
من نيومدم اينجا که دوست پيدا کنم
من اينجام تا "کت گرنت" بعدي بشم
لوسي" موقع دروغ گفتن مچمو گرفت"
من بايد بتونم بهش بگم که تو "سوپرگرل" هستي
چه اتفاقي افتاد ؟ -
من کشتمش -
چرا به کارا دروغ گفتي ؟ -
چون تو قهرمان "سوپرگرل" هستي -
من ديگه نميدونم چطور بايد درکنار تو کار کنم
انسانيت يه بيماريه ، "ميرياد" درمانشه
اگه با ديد ايکس-ري اين جعبه رو نگاه کنم
يه کلوچه توش ميبينم؟
نه نمي بيني . تموم شده بودن
ولي برات از اون پودری هاش گرفتم
.و با اينکه ميدوني من عاشق کلوچه ام
يه جعبه دونات دادي
چي ممکنه ازم بخواي که اينا رو آوردي؟
من فقط فکر کردم که شايد به يکم
...انرژي شکر نياز داري قبل اينکه
ميدوني ، برگردي سرکار
"من  به "ب.ع.غ" برنميگردم "الکس
نميتونم
کارا" ، "هنک" فقط داشت وظيفه شو انجام ميداد"
. باشه ؟ محافظت از سياره
درست مثل کاري که تو هر روز ميکني
من نميکشم
ولي سربازا ميکشن ، وقتي مجبور باشن
و هنک مجبور بود
من فرصتشو داشتم که "آسترا" روبه درستي و روشنايي برگردونم
و "هنک" هر دوي ما رو از اون فرصت باز داشت
،من ميدونم که بايد بهتر از اينا باشم
ولي فکر نميکنم بتونم براي اون مساله ببخشمش
...من عاشق کار کردن با تو ام
ولي شايد وقتشه که ديگه من "سوپرگرلِ" خودم باشم
اي واي ، من بايد سر کار برم
صبح بخير ، "شيبان"ً
"کيرا"
کارا" درسته"
اوضاع چطوره ، "شيبان" ؟
متاسفم . من توی حرف زدن با مردايي که
قدشون زير 180 سانتی متر هستش مشکل دارم
اون براي خانوم "گرنت"ـه؟
فقط بايد خودش ببينه
خانوم "گرنت" دوست داره همه چي قبل اينکه
برسه به ميزش باز شه
من 90دقيقه گذشته رو توي اتاق نامه صرف کردم
, و اجازه دارم يه کارمند پُست به سينه هام زل بزنه
. تا بتونم کسي باشم که اينو به "کَت" ميده
و من اعتبارشو به دست ميارم
دو قلو ها" . جلسه کارکنان"
*شخصیت کارتونی*
همه تند و سريع به دفتر من بياین
فکر کنم اینطوری تو اون خنگه شون بشي
*یکی زرنگه یکی خنگ*
من ميتونم به فضا پرتش کنم
خواب انجام اينکارو ميبينم
مختصص ماساژ درمانيِ من کل جلسه رو صرف حرف زدن راجع به
اينکه جايگزينش بيماري "سلياک" داره کرد
*اختلال روده*
و مربي تمريناتم به اطلاعم رسوند
که داره استعفاء ميده تا در "ورمونت" يه فروشگاه الياف باز کنه
...پس ، کدوم يکي از شما آدمای صمیمی قراره
بهم يه دليل براي ادامه زندگي بده ؟ تو؟
... دسته ی خوانندگان مرد "نشنال سيتي" دارن برنامه ریزی میکنن تا
و من بیهوش شدم
مُد . تو حرف بزن
... ما مي بينيم که مَخمَلِ فشرده ظاهر مهمی در اين پاييز
!اوه ! رويا هاي له شده رو امتحان کن
کس ديگه اي نبود؟
خانوم "گرنت" ، اين از طريق پيک خصوصي برات رسيد
من از چشماي فضول و کنجکاو امن نگهش داشتم
!چرا بازش نکردي ؟ ممکن بود "سياه زخم" باشه
*روش مرسوم ترور دهه 90 با پاکت نامه آلوده به سياه زخم *
سياه زخم" نيست"
فلش مموري
و يه نامه
کاري کن دروغگوها تاوان دروغاشونو بدن
کاري کن خيانت کارا درد خيانت شون رو حس کنن
اون يه وب سايت براي زِناکارا هستش
DiamondDiscretions.Com
...مثل "اشلي مديسون"هستش ، جز اينکه
*سایت ارتباط دوستی "اشلي مديسون" که بعد از هک آمار اعضاش فاش شد *
فرقشون اينه که ، اين قرار بود غير قابل هک باشه
ديشب توسط يه هکر ناشناس مورد حمله قرار گرفت
هیچکدوم از داده هاي ربوده شده منتشر نشده
چون هکر ميخاسته توسط يه رسانه بزرگ گزارش شه
پس براي من فرستادنش
تو . مو قهوه اي . توي ماکروفر بزارش
به پاپ کورن تبديلش کن
خب ، درواقع ، روي يه سيب زميني پخته بزارش
هرکدومش حالا ، فقط ذوبش کن
کت" ، اون وبسايت به افراد قدرتمندي خدمت رساني ميکنه"
مقامات منتخب ، چهره هاي عمومي که خودشونو به اخلاقیات منتصب ميکنن
که خودشونو ناديده ميگيرن
اونا ریاکارن. دروغگو هستن
مردم حق دارن که حقيقت رو بدونن
"اوه ، "لوسي
ما توي يه دنياي شجاع جديد
از ازدواج همجنسگراها و جمهوري خواه هايي که تغيير جنسيت دادن زندگي ميکنيم
هيچ کس به اون مسائل ديگه نگاه هم نمیکنه
همچنين ، من اونطرف قضیه هم بودم
،و اگه ما اين اسامي رو منتشر کنيم
.به اين لاشخورای حال بهم زن حقانیت ميديم
.. "و درنتيجه ، سرگرد "لِين
تروريست ها برنده ميشدن
!خیلی خوب
, به اندازه ای که مشت و لگد تاثيرگزاره
دفعه بعد درمورد چيزي عصباني بودی ، بجاش قهوه بخوريم
من عصباني نيستم
ناراحتم
دلم براي بودن "کارا" در اينجا تنگ شده
"انتخاب خودش بوده ، "الکس
ولي نيست . انتخاب من بوده
وقتي تصميم گرفتم که بزارم باور کنه
.که تو "آسترا" رو کشتي نه من
گفتن اين موضوع به "کارا" فقط براي هردوتون درد بيشتري ايجاد ميکنه
و جلوي حمله يه بیگانه ديگه رو نميگيره
چي ميشه اگه ما شکست بخوريم چون "سوپرگرل" طرف ما نيست؟
اين سازمان خيلي قبل تر از خواهرت درست عمل ميکرد
حتي خيلي قبل تر از تو
،من اهميت شو کوچيک نميکنم
ولي "ب.ع.غ" به کارش ادامه میده
"همینطور رابطه تو با "کارا
رابطه تو با "کارا" چطور؟
تو خيليا رو تو زندگيت از دست دادي
چطور ميتوني تحمل کنی که اونم از دست بدي؟
تجربه سخت
"پاستيکر" -
از رستوران "چاو-هانگ" گرفتي ؟ -
اون مورد علاقه منه
ميدونم
هِي ، فکر ميکني "کت" با منتشر نکردن اسامي
خيانت کارا کار درستي کرد؟
فکر ميکنم رازهاي مردم نباید برملا بشه
حتي اگه به بقيه آسيب بزنه؟
"من نميتونم اجازه بدم به "لوسي "بگي ، "جيمز
کارا" ، اون به من اعتماد داره"
نان" الانشم ميدونه من کجا زندگي ميکنم"
من ديگه به "هنک" اعتماد ندارم
همه چيز بيش از حد پيچيده و خطرناک شده.متاسفم
هِي ، دارين واسه مهموني غافلگيري براي من برنامه ميريزين؟
... نه ، ما فقط داشتيم
...ما فقط داريم راجع به
بسته اي که قبلا رسيد حرف ميزنيم
چی بگم والا
از دروغگوها بیشتر از همه چیز متنفرم
"سلام و درود، کارمندان "کت کو
من از همه تون نااميد شدم
مخصوصا تو ، ملکه تمام رسانه ها
حدس ميزنم که تو همون هکر هستي
که صبح امروز يه مموري فرستاد
چي صدات ميکنن؟ انتقام جوي پراکسيد؟
*ترکیب شیمیایی*
من بهترين داستان سال رو تقديمت کردم
که چطور گناه کارا اينترنت رو تبديل
به "سادوم و عُمارا" امروزی کردن
*شهرهایی که در انجیل بعنوان نماد گناه یاد شده*
ولي تو در عمل کردن ناموفق بودی
و بنابراين حالا ، همه رنج خواهند کشيد
رایانه ها همه چيزو کنترل ميکنن
ارتباطات ، بانکداري
حتي علائم ترافيکي
عصر هرج و مرج از الان شروع ميشه
لذت ببريد
اسباب بازي ساز" کوچيک ، تو متخصص رایانه ای"
*لقب پدرش*
درستش کن
من قطعا اون موقعي که اسممو بلد نبود بيشتر دوست داشتم
همه چراغ هاي راهنمايي در شهر همين الان سبز شدن
واي خداي من
خيابان "ليبرتی" يه تصادف بزرگ در شرف وقوعه
سوپرگرل" ، همین الان خودتو به خيابان "لیبرتی" برسون"
Ali HunteR & H1tman 007 Proudly Presnt:
Ariamovie.iR
Season 1-Episode 15
Ali-hunteR.blogfa.com
11/12/94
در خبري مرتبط ، حمله اوليه به سايت
DiamondDiscretions.Com
, به نظر يک شروع براي يک جنگ تمام عيار سايبري بوده
که زيرساخت ها رو مورد تخريب قرارداده
و بازار هاي مالي رو سرنگون کرده
, ده ها بانک و موسسات وام دهی
, از جمله بانک اصلي "نشنال سيتي"ً
با اعلام یه بیانیه اين حمله رو بدترين نفوذ داده اي ديجيتال
که تابحال ديدن توصيف کردن -
"بانک اصلي "نشنال سيتي -
سرمایه ی بازنشستگي من اونجاست
, اگه اين هکر زود متوقف نشه
ما با يک فروپاشي جهاني اقتصاد مواجه خواهيم شد
افراد مرتبط ! سريع دفتر من بياييد
"تمام پردازنده مرکزي "نشنال سيتي
توسط يه حمله تروريستي مجازی درش رخنه بوجود اومده
, و هيچ کس نميدونه براي چي اونا اينکارو میکنن
يا چه کسي , يا چه زماني مجدداً حمله خواهند کرد
من با رابط هام توي "پنتاگون" حرف زدم
سازمان اطلاعات ارتش داره کاملا رو اين موضوع کار ميکنه
اين راجع به "نشنال سيتي"ـه . خونه ما تحت حمله قرار گرفته
و ما هیچ خبری از اینکه چطوری قراره تموم بیشه هم نداریم
"جيمز اولسون"
بله ، خانم
*بانو هم گفته میشه*
. اول اینکه ، هيچ وقت منو خانم صدا نزن
دوران وسترن تموم شده
و دوم، تیم دفاعی جور کن
ما تمام تيم هاي تحقيقاتي که داريم رو
رو اين موضوع ميزاريم
. همچنين تيم هاي مستقل
ما هکر رو شناسايي کنیم
این قضیه رو تموم میکنیم
و تو ، برام شماره ی واسطه سرمايه گذاري ـمو بگیر
...من -
"الان زنگ میزنم خانم "گرنت -
خب از کجا ميخاي شروع کني؟
اختيارات امنيتي من شايد به اندازه
يه غيرنظامي پايين اومده باشه
ولي من يه تحليلگر ارشد در "لانگلي" که بهم يه لطف بدهکاره دارم
*مقر سازمان اطلاعات آمریکا*
آره ، راستش ، الان ميخواستم
برم بيرون و چند تا رابط قديمي که داشتم رو بررسي کنم
کسي که من بشناسم؟
نه
کسي که شنل بپوشه ؟
..."لوس"
چرا اولين غريزه تو اینه که
با "سوپرگرل" کار کني و نه من؟
متاسفم
ميدونم که اوضاع دیوونگی بودش
و بهتره امشب بريم شام و حرف بزنيم
وسط يه تحقيقات بزرگ ؟ -
هنوزم باید غذا بخوريم -
هي "جيمز" ، متاسفم ولي فوراً بهت نياز داريم
باشه
"رستوران "نونان -
آره همون جا -
ميدوني ، اون بيشتر از يه ساعته داره همينطوري با خودش
یه چیزی زير لب ميگه
...اين اولين نشانه از
استعداد ! بله
زيرلب نميگم ، باشه
من دارم کد مينويسم ، کمکم ميکنه با صداي بلند بگم
خيلي خب "وين" ، چي اتفاقی داره ميوفته؟
...خيلي خب . باشه ، ببينين ، اين هکر
اون چيزي ساخته که بهش ماتريکس نوسان متغير ميگن
که باهاش جای پاشو در فضای مجازی ميپوشونه
و "شیطانی" احتمالا
کلمه مناسبي براش نباشه
ولي ؟ -
... ولي -
... من يه گذرگاه وارونه ساختم که
امیدوارانه باعث ميشه منو به هرچيزي که اون مخفي هست هدایت کنه
منظورم اينه ، تا جایی که میدونیم
میتونه همه اين حملات رو از اون سمت دنيا سازمان داده باشه
نه
فقط اون سمت نمايشگرت
ميدوني ، به عنوان يه میمون خیلی باهوشي
...و تو...تو به عوان يه صورت مو طلایی شیطانی کامپيوتري
داري منو ميترسوني
پس بيا رو در رو حرف بزنيم
زمان و مکانش رو معلوم کن
الان چطوره؟
"سوپرگرل"
دقيقا چي تو رو سوپر(ابر)کرده؟
اون نماد
من قبلا هم ديدمش
نماد مردم منه
نشانه عالِمِ مطلق
من همه چيز رو دربارت ميدونم
تو ديگه چي هستي , يه نوع اينترنت زنده؟
ممکنه منو به اون اسم صدا کني
اول بهتره پوست کدوم دوستت رو بکنم؟
همون جا بمون ! همون جا بمون
اوه ، خدا روشکر که ما واحد عمليات مخفي شخصي مون رو داريم
حالا منو تعقيب ميکنين؟
من اينکارو نمیکنم
ما سيگنال واي-فاي رایانه های کنترل کننده ی چراغ هاي راهنمايي رو پیگیری کردیم
يه چيز ديگه هم داخل اون سيگنال ها جاسازي شده بود
يه چيز بیگانه ای . و ما رو به اينجا آورد
بقيه اش محرمانه است
فقط براي ماموران فعال "ب.ع.غ" قابل دسترسي هستش
چي ميگي؟
تا اينجا خودم از پسش بر اومدم
آسانسور اون گوشه است
خنده داره،من فکر کردم وقتي برسم اينجا بيشتر عصبي ميشم
و با اين حال ، تو تقريبا يه دقيقه پيش زانو زدي
و هنوز هيچي نگفتي
...مدي" , با من ازدواج"
میتونم جفتتون رو بکشم
ولي دنياتون چندین روز با پايان فاصله نداره
من احتمال اينکه محل منو پيدا کني رو 26.3درصد محاسبه کرده بودم
ولي وقتی که به من و تو مربوط بود
منطق زیاد مهم نبودش ،مگه نه "نان"؟
کجا کمين کرده بودي؟
...فکر کنم
من يه زماني به "کولان بزرگ" پيوند خورده بودم. سازنده ي فضاي سايبري
و حالا به وسعت ناحیه ی بازی "کندي کرش "سرگردانم
به هر حال ، اين روزا خودمو "اينديگو" صدا ميکنم
*نیلی , به رنگ پر طاووس*
بهت مياد
"خيلي بيشتر از اسم "برينياک 8
من الان خانم خودم هستم
شنيدم که تو هم دوباره مرد خودت شدي
اين ايده تو براي تسليت گفتنه؟
نه اصلا . من از آسترا متنفر بودم
خوشحالم که مرده
برای چی؟
به يه بغل نياز داشتي؟
همسر من يه زن استثنايي بود
واقعا؟
تخصیص نفرت انگيزش نسبت به "ميرياد" باعث تاج و تخت براش نشد
ميرياد" جواب میده"
"و خيلي زود ، روياي "آسترا
براي زمين که ميتونه به چي تبديل بشه به حقیقت میپیونده
من يه زماني روياي تو بودم
فراموش کردم که تو چقدر از يه خفه کردن خوب لذت ميبري
تو فقط خودتو بخاطر اینکه "آسترا" مرده آشکار کردی
چرا؟
براي اينکه بهت ثابت کنم طرح مسخره اون براي
زندگي کردن کنار انسان ها بايد همراه خودش بميره
, دنياش مهم نيست
درنده ها نميتونن با طعمه ها زندگي کنن
من از قديم ميشناسمت
چيکار کردي؟
فقط به قدر کافي
من مسیرش روتغییر دادم
جهنم داره به زمين مياد
و وقتی بیاد , فقط "کریپتونی"ها و من زنده میمونیم
بعد از آخرت میبینمت
اینجا چیکار داری میکنی؟
بنظرت دارم چیکار میکنم؟
بنظر میرسه داری یه صحنه از فیلم "آفیس اسپیس" رو بازسازی میکنی؟
یا داری سعی میکنی دستگاه کُپی منو بقتل برسونی
میشه یه چیز در زندگی من جواب بده و کار بکنه؟
فقط یه چیز . همه ی خواستم همینه
دیدی؟ نیازی به خشونت نیستش
یه «تشکر» بد نیست بگی
برای چی؟
تا مثل بقیه تظاهر کنم که مهربون و خوب هستم؟
, میدونی , اونا فقظ تظاهر میکنن که دوستت هستند
, یا میتونی روشون حساب کنی
, یا دیگه به مامانت خیانت نمیکنن
ولی فقط تظاهر هستش
... اون ... سایت خیانتکارها
بابات هم جزئشون بوده؟
. ظاهرا , و مثل اینکه , عضو طلایی هم بوده
*بخاطر فعالیتش*
, وقتی من 17 سالم بودش
من پدرمو با دستیار شخصی ـش دیدم
داشت یه کمکی بهش میکرد که هیچ دختری نباید ببینه
روز بعدش , خیلی ابراز شرمندگی کرد
و اینکه چقدر مامانم رو از همه چیز بیشتر دوست داره
و دیگه هیچوقت تکرار نمیکنه
گریه هم کردش
... متأسفم , اگه میخوای -
نه -
من 14 کُپی از این میخوام
!درباره ی پدرم به کسی بگی من میکشمت
!درد دل خوبی بود
کارا" رو صدا میزنم"
"الکس"
فکر میکردم که دیگه قضیه ش تموم شده . من کنار کشیدم
میدونم
من دنبال تو نیومدم . دنبال "وین" اومدم
چی؟ -
!چی؟ -
"اون درکش در مورد رمزگذاری بد افزار "پایتون 6
بیشتر از همه ی کسایی که توی "ب.ع.غ" هستش
, اگه بخوایم بطور دائمی این حمله مجازی بیگانه ای رو از بین ببریم
بهترین اُمیدمون "وین"ـه
, من اصلا نمیرم
اگه نمیخوای برم . مجبور نیستم
نه , نه . اشکالی نداره
فقط بخاطر اینکه من از "ب.ع.غ" کشیدم کنار
دلیل نمیشه که تو نتونی وارد بشی
هنوز طرف هم هستیم
... خوب
قضیه ی این چی بودش؟
ب.ع.غ" , "وین" رو به سمت خودش برد"
چی؟
بدین معنی ـس که ما بهترین هکرمون رو از دست دادیم
در حالیکه با یه رایانه ی زنده ماوراء زمینی سر و کار داریم
و الان وقتی هست که "هنک" معمولا بهم میگه
که با چی سر و کار داریم و چطوری بگیریمش
, اگه بیگانه باشه
چطوری اطلاعاتی ازش بدست بیاریم؟
خوب , یه جایی هستش که میتونیم بریم و درباره ی بیگانه ها اطلاعات بدست بیاریم
تا حالا کسی بهت گفته از پسرعموت خیلی سریع تری؟
نه راستش -
خوب , هستی -
ولی پیچ های تندی میکشی
هِی , هیچکی از یه کسی که پُشت پرواز کننده
نشسته خوشش نمیاد , خیلی خوب؟
حالا , چطوری واردش بشیم؟ کجا هستش؟
رمز ورود مخفی داره؟
جدی میگی؟
کلید رو زیر فرش دم در میزاره؟
این وزنش چندین میلیون تُن ستاره ی کوچیک تراکم شده هستش
گفتش فقط چندین نفر معدود میتونن برش دارن
... پس
به قلعه ی تنهایی خوش اومدی
هِی , اون محفظه ای هست که "کال-ال" ... "کلارک" , رو به زمین آورد
باورم نمیشه "کلارک" تا حالا به اینجا دعوتت نکرده
دعوت کرده
راستش , زیاد
ولی همیشه از خودم دلیل میاوردم که به اینجا نیام
فکر میکردم منو به یاد "کریپتون" میندازه و باعث میشه دلم واسش تنگ بشه
مجبور نیستیم اینجا بمونیم
... میتونیم یه راه دیگه ای
نه , نه , اشکال نداره
اینجا طرز کارش چطوریه؟
راستش , امیدوار بودم تو بتونی بهم بگی
"سلام , "کارا زور-ال
چطوری امروز میتونم کمکت کنم؟
میشناسیش؟
از اینا توی "کریپتون" هم داشتیم
بعنوان کمک کننده ی رباتی خدمت میکنن
کلکس" , میتونی بهمون"
درباره ی گونه ی بیگانه منفور آبی که با رایانه کار میکنن چیزی بگی؟
مشخصات شما مطابق "کلواِنس" هستش
"یه نسل بسیار هوشمند از سیاره "کلو
, اونا بعنوان ابررایانه ها در "کریپتون" خدمت میکردن
مسئول اجرا کردن عملیات روزانه بودن
این تروریسم مجازی رو توجیه میکنه
کسی ازشون توی "فورت راز" زندانی بوده؟
یکی . اسمش "ایندیگو" هستش
"یکی از نوادگان خاندان "براینیاک
اون در حال تلاش برای از کار انداختن سیستم دفاعی
کریپتون" دستگیر شدش"
چه نقشه ای داشته؟
هدفش , از بین بردن جمعیت کامل سیاره بودش
از اون بعنوان خطرناک ترین زندانی
محکوم شده به "فورت راز" یاد میشه
فکر کنم بهتره با رئیس "هنکشاو" در میون بزاریمش؟
نه , نه
کارا" , میدونم که بابت کاری که کرده ازش ناراحت هستی"
منم بودم ناراحت میشدم
ولی بدین معنا نیست که مجبوری تنها بجنگی
من تنها نیستم
من با توئم
بیا اینجا
خوب , الان , یه رایانه ی بیگانه ی زنده
داره سعی میکنه به ارتش آمریکا نفوذ کنه
, حالا , این همون سیستم جاسوسی مسئول هک سایت
حمله به شهر هستش
و از کجا اینو میدونی؟
"از "سوپرگرل -
دیشب پیش "سوپرگرل" بودی؟ -
... وای خدا . من
کاملا قرارمون رو فراموش کردی
آره
آره , فراموش کردم . شرمنده
پس به پدرم زنگ میزنم . بهش میگم به امنیت ملی هشدار بده
که ارتش احتمالا هدف مجازی بعدی هستش
"لوسی"
فقط یادت باشه
که من هیچکاری برای صدمه زدن بهت نمیکنم
پس چطوری اینکارو داری انجام میدی؟
"لوسی"
, الان , خانم "گرنت" این هفته فقط چای سبز میخوره
و قهوه ی لاته شو قبول نمیکنه
برای همین , گفتم شاید تو دوست داشته باشی
"ممنون , "کارا
حالت خوبه؟
... میگم
, اگه "جیمز" قراره منو با کسی جایگزین کنه
حداقل "سوپرگرل" هستش
یه جورایی سخته با اون رقابت کرد , درسته؟
"ببین , میدونم که فکر میکنی "جیمز
رابطه ـتون رو در اولیت قرار نمیده . ولی حقیقت نداره
, اون دلواپس ترین , متعهد ترین
احساسی ترین مردی هست که تا حالا شناختم هستش
درباره ی اینکه چطوری پدرش
اولین دوربینشو قبل از اینکه در جنگ بمیره داده بهش بهم گفت
فقط فکر میکنم همیشه داره سعی میکنه به اون تعهدش پایبند بمونه
از همه وجودش برای کمک به مردم مایه میزاره
, به روش خودش
بنظرم اون حقیقی ترین قهرمانی هست که تا حالا شناختم
اون داستان دوربینرو تا حالا اصلا به من نگفته
واقعا؟
آره , هیچوقت درباره ی باباش صحبت نمیکنه . به تو گفته؟
... آره . آره , یه جورایی , مثل
... صحبت خلاصه ای بودش , ولی تو , بگذریم
فقط دارم سعی میکنم بگم که "جیمز" مرد فوق العاده ای هستش
اون میتونسته با هرکسی که بخواد باشه
و تو رو انتخاب کرده
"ممنون , "کارا
برای گفتن این حرفا
خیلی کمک کرد
امیدوارم
دلم واسه ی "وین" و "الکس" تنگ شده
وقتی با بقیه هستن بهتر دنیا رو نجات میدم
خوب , داری با من نجات میدی
هوب , من داشتم فکر میکردم
چرا با سایتی مثل "دایموند دیسکرشن" شروع کرده؟
چی میشه اگه درباره ی شرمسار کردن مردم نباشه؟
چی میشه اگه هدف بزرگ تری بوده؟
"ژنرال "جاناتان مترز
کی هست؟
اونم در قضیه هک سایت آبروش رفته
ولی هزاران نفر دیگه هم آبروشون رفت
آره , ولی فکر میکنم دلیل اتفاق افتادنش ایشون بوده
برای چی این؟
تو "بریانیک8 "رو تشخیص دادی . کد هاشو میدونی
, اگه بتونی با موفقیت سیگنالشو رمزگشایی کنی
یه راست به سمتش مارو هدایت میکنی
متوجه هستید که دارم یه زبان رمزگذاری بیگانه ای رو
به همون مقدار زمانی که
طول میکشه یه قسمت از سریال "دکتر هو" رو ببینی یاد میگیرم , آره؟
خیلی سریع هستش
ای کاش "کارا" اینجا میبود
, ایندیگو" قصدش شرمسار کردن زن و شوهر های خیانت کار نبوده"
یا ترافیک رو مختل یا به بانک ها حمله کنه
اون این حقیقت که
ژنرال هدف اصلیش از اول بوده رو مخفی میکرده
اون دنبال این بوده که همه ی آمار و اطلاعات آنلاین ـشو افشا کنه
تنها راه برای معلوم شدن بوده
جی معلوم بشه؟
"کدوم مقام رسمی بالا رتبه در "نشنال سیتی
به پایگاه های پرتاب موشک هسته ای دسترسی داره
وای خدا -
میخواد شهر رو با موشک هسته ای نابود کنه -
فورت پمبرتون" نزدیک ترین پایگاه موشک هسته ای هستش"
ولی هیچ وسیله ی ارتباطی نداره
دسترسی اینترنت نداره
اینطوری , هیچکس نمیتونه از راه دور با هک کردن موشک پرتاب کنه
, و برای همین به ژنرال نیاز داشته
تا ازش برای رفتن به پایگاه استفاده کنه
مثل اسب تروجان
الان ژنرال "مترز" کجایه؟
آزاد
گزارش وضعیت؟ -
قربان , در حالت هشدار 5 هستیم -
همه ی سیستم ها سطحی شدن
اینجا آنتن هم میده؟
نباید که بده
"مترز"
ممنون که رسوندیم
نمیتونی مارو بکشی . باید همزمان جفت کلیدها رو بچرخونی
میدونم
عاشق آتیش بازی هستم
با "پنتاگون" تماس بگیر . ما در حالت هشدار 4 هستیم
میتونم یه تیم حمله به "فورت پمبرتون" عازم کنم
به موقع نمیرسی
"دیگه تمومه , "ایندیگو
نسل انسان ها؟
موافقم
پرتاب موشک فعال شد
... ‏‏30 , 29 , 28
... ‏‏24 , 23
... هفت , شش , پنج
من آمار مرگ و میر رو 7 میلیون تخمین زدم
تقریبا -
سه , دو , یک -
موشک به سمت "نشنال سیتی" قوس پیدا کرده
زمان برخورد با هدف سه دقیقه
کاخ سفید" بود"
رئیس جمهور دستور حالت هشدار 2 داد
جیمز"! خیلی دیر م شده"
ایندیگو" موشک بین قاره ای به سمت "نشنال سیتی" شلیک کرده"
لازمه "کت کو" و شهر تخلیه کنیم
وقت نیست . دنبالشم . جلوشو میگیرم
یه مشکل خوردیم
این دیگه چیه؟
اون خواهر منه
تغییر مسیر نمیده
از دید گرمایی ـم استفاده میکنم
نکن . باعث انفجارش میشه
سوپرگرل" رو خطه"
"هنک"
به کمکت نیاز دارم
ما داریم تو رو با موشک قاره پیما دنبال میکنیم
ما جلوی این رو میگیریم , "کارا" . باهمدیگه
لازمه رایانه سرخود پروازش رو از کار بندازی
لازمه شبکه ی پایگاه رو از کار بندازی
نذار "ایندیگو" یه کلاهک دیگه پرتاب کنه
فکر کنم یه روشی برای از کار انداختن خودش داشته باشم
بطور اتفاقی چند سال پیش
یه ویروس خیلی بد کامپیوتری درست کردم
چقدر بد؟
در ورودی شو از جا بکن تا به رایانه ی پروازش دسترسی پیدا کنی
فاصله ‏‏28 هزاز فیت و در حال کم شدنه
فاصله 14 هزار فیت
رمز غیر فعال سازی 7-4-7-1-1 رو وارد کن
فاصله 8 هزار فیت
سوپرگرل
فاصله 3 هزار فیت
! وقتت داره تموم میشه
!آره
تعداد زیادی موشک باقی مانده
خدا رو شکر بابت تکثیر هسته ای
ولی اینو حساب نکرده بودی
وضعیت در چه حاله؟ -
سی ثانیه ی دیگه -
!"صبر کن , "کارا
کارا" , به گوشی؟"
با کی داری صحبت میکنی؟
میدونستم که برای تنها کار کردن خیلی احمقی
من فراتر از یه بدن هستم
من فراتر از زمان و مکان هستم
تنها کاری که لازمه بکنم فشار دادن انگشت هامه , و دوستت میمیره
من شکست ناپذیرم
من خدام
نه . تو فقط یه ویندوز "ویستا"ـیه مجلل هستی
چه بلایی سرم آوردی؟
الان مقدار زیادی بدافزار به خوردت دادم . نوش جان
تو
اگه بخاطر من نبود تو اصلا اینجا نمیبودی
منظورت چیه؟
فکر میکنی "فورت راز" چطوری از منطقه ی "فنتوم" فرار کرد؟
برای دهه ها , منطقه ی "فنتوم" رو با ذهنم جستجو کردم
دنبال یه راه خروج بودم . و بعدش ... تو رو پیدا کردم
من محفظه ـتو فعال کردم
به زمان پیوندش زدم
دلیل اینکه تو به زمین رسیدی من هستم
, تو هنوز در خلاء بی زمان خوابیده بودی
اگه من نبودم
اونطرف حالت خوبه , "سوپرگرل"؟
آره
آره , خوبم
شیبان" , واقعا فکر میکنم بهتره باهم صحبت کنیم"
من نمیخوام
, میدونی چیه , بعد از روزی که سپری کردم
خیلی کمتر ازت میترسم
خوب . نه اونقدر کم
... ببین , خوب من
منم فکر میکردم خانوادم عالیه
و بعدش بابام دیوونه شد و سعی کرد یکی رو بکشه
و در واقع چند نفر دیگه رو هم کُشت
و به زندان افتاد
مامانم ولمون کرد
و , بعدش , میدونی , این مثلا خانواده مستحکمی بوده
پس داری بهم میگی بدتر هم میتونسته باشه؟
... همچنین , اون
که من میدونم چه حسی داره
وقتی یکی مثل اون نااُمیدت کنه
ولی فکر میکنم ... فقط فکر میکنم برات مهمه که بدونی
بیشتر آدما دوست دارن پیشت باشن
اگه به کسی درباره ی این بگی , من میکشمت
خیلی زیاد منو تهدید به کُشتن میکنی
در خبر دیگر
یه نور روشن به سمت "نشنال سیتی" در حال حرکت دیده شده
که باعث شایعه ها و نظریه در صبح امروز شده
ولی , بر اساس سازمان فضایی
صرفا فضاپیمای "سویز" بوده
در مسیرش به سمت مرکز فضایی آمریکا بوده
اون موشک نبودش , مگه نه؟
نه
چقدر امروز نزدیک شدیم؟
خیلی نزدیک
ولی خوش شانسیم که "سوپرگرل" رو داریم
کیرا" , برنامه های شاممو لغو کن"
من میرم خونه تا پسرمو بغل کنم و براش مرغ درست کنم
خوبی؟
آره
آره , قلبم هنوز داره تند تند میزنه
از اون تعقیب و گریز موشکه
یه جورایی احساس "هری پاتر" در حال جادو بازی داشتم
میدونم گفتم که نمیخوام "لوسی" رازمو بدونه
چون خطرناکه , ولی درست نیست
میدونم کمک خیلی خوبی برای تیممون میشه
فکر کنم فقط دوست داشتم دوتایی کار کنیم
بهش بگو
ممنون
"لوسی"
... هِی , من
من يه چيز خيلي مهم دارم که ميخام بهت بگم
اين رابطه دیگه تمومه ، "جيمز" . بین تو و من
وایسا , صبرکن , صبرکن
اين...اين راجع به "سوپرگرل" که نيست ، درسته؟
نه
و من بالاخره متوجه ـش شدم
کارا" امروز به ديدنم اومد"
تا سعي کنه ، و مسائل بين مون رو درست کنه
و منو متقاعد کنه که تو چقدر آدم عالي هستي
خیلی خوب
, و در صورتي که من از قبل اینو نميدونستم
اون به يه داستانی که تو بهش گفته بودی
, درباره دوربينت ، پدرت اشاره کرد
تا بهم نشون بده چقدر عميقاً متعهد هستي
...اين
.اينطوري نيست
"ما مدت زمان زیادی باهم بودیم , "جيمز
و من ... و من حتي يه چيز درمورد پدرت نميدونم
چون تو هرگر نميخواستي که بهم بگي
تو ميخواستي به اون بگي
چون تو اونو دوست داري
و حرفم ارزشی داره , اون
هم همین حس رو داره
حتی اگه اونم نمیتونه بگش
خوشحالم میبینمت
خوب , دنیا چون ما باهم نبودیم تقریبا به پایان داشت میرسید
به همدیگه نیاز داریم
, پس , احساسات شخصی بکنار
من برگشتم
با همدیگه قوی تر؟
"خوب , اولین کاری که لازمه بکنیم اینه که آیا حمله ی "ایندیگو
, به پروژه ی مخفی "نان" , "میریاد" مرتبط هستش
... یا اینکه ناخواسته در برابر هم بودن
من "آسترا" رو دیدم که بالای "جان" وایساده بود -
چی؟ -
"الکس"
اون بی دفاع بودش
آسترا" گفتش میخواد یه"
مرگ شرافتمندانه بهش بده
و منم واکنش نشون دادم
چون بهم یاد داده بودن که همچین کاری بکنم
هنک" ", "آسترا" رو نکشته ـش"
من کُشتم
و وقتی تو رسیدی اونجا , "هنک" دید که چقدر داغون شدی
نمیخواست که از دست من عصبانی بشی
اون تقصیر رو به گردن گرفت
و منم گذاشتم
, چون من میترسیدم تو رو از دست بدم
و نمیتونم از دستت بدم
من صرفا قلبتو شکستم
ببین "سوپرگرل" چه بلایی سرت آوردش
حالا , حاضری کارها رو طبق روش من انجام بدیم؟
Ali HunteR
Ali-hunteR.blogfa.com
خبرگزاري آريافيلم به روزترين اخبار دنياي فيلم و سريال
www.ariamovie.ir
با همکاری
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.IrWarez.iN
بزرگترین و بهترین مرجع دانلود اکانت های پریمیومی
WwW.Premiumi611.iR