آنچه گذشت
حس میکنم که از تمامی استعدادهام استفاده نمیکنم
من رفتم برای "کت گرنت" کار کنم
چون فک میکردم , اینطوری میتونم تغییری ایجاد کنم
ولی , بجاش , فقط دارم قهوه میگیرم
در حالیکه هواپیمایی "نشنال سیتی" بعد از
خراب موتور در حال چرخش در آسمان هست
کمک , کمک , کمک . ما داریم سقوط میکنیم
چرا اینکارو با من میکنی؟
چون من خواهرتم و دوست دارم
تو خودتو آشکار کردی
به همه ی دنیا
, از وقتی که به فرزندی قبول شدم
,حس میکردم که باید به مردم کمک کنم
و امشب فرصتشو بدست آوردم
, به "ب.ع.غ" خوش آمدی
*بخش . عملیات . غیر معمول*
ما زمین از حملات غیر زمینی محافظت میکنیم
من هنوز دارم یاد میگیرم
ولی مردم این شهر میمیرن
باید بزارید که جلوشو بگیرم
هدف رو زیر نظر داری؟
گرفتمش
نمیتونم انجامش بدم
اون به اندازه ی کافی قدرتمند نیست
کارا" , تو برای همین کار به زمین فرستاده شدی"
من بهش اعتقاد دارم , تو هم باید بهش اعتقاد پیدا کنی
زمین دیگه فقط یه قهرمان نداره
حالا "سوپرگرل" رو داره
وقتی مردم شنل قرمز رو میبینن , انتظار دارن که
یه فرد خاصی رو ببینن
کسی که میشناسن
ولی این داستان اون نیستش
داستان منه
یه هفته از آشکار کردن خودم به "نشنال سیتی" میگذره
تا الان , اوضاع خوب داره پیش میره
فک کنم اوضاع رو تحت کنترل داشته باشم
از این سریعتر نمیتونی بری؟
... این کارا برای همه اجباریه یا فقط بخاطر اینکه من
"نه فقط بخاطر اینکه شما زن هستید نیستش , خانم "دنورس
ب.ع.غ" خواستار ارزشیابی شدید و سختی در"
مورد شرایط جسمی و ذهنی
همه ی مأموران آینده ی میدانیش هست
«من میخواستم بگم «بیگانه
یه ابرقهرمان تازه کار استعداد مبارزه در میدان رو داره
من میخوام بدونم که کاملا بر قدرت هات
استقامت , قدرت , سرعتت کنترل داری
خواهرم الان دیواره صوتی رو شکوند , قربان
دوباره شلیک کنید
خوب , قبول شدم؟
میبینم که رغبت پسر عموتون برای نابودی افراطی
"رو دارید , خانم "دنورس
میدونید , الان دیگه "سوپرگرل" میتونید صدام کنید
اشکالی نداره , بعدا حلش میکنیم
همه ی اینا لازمه؟
من آمادم , "الکس" , برای همه ش
میتونم اینکارو بکنم
میخوای باور کنی یا نه , ولی اون مراقبته
میدونی , جفتمون هستیم
قبل از اینکه وارد عملیات میدانی بشم یه سال کامل تمرین داشتم
ولی الان خیلی خوشحالم که تو اینجایی
از اینکه کُل این بخش زندگیمو ازت مخفی نگه میداشتم متنفر بودم
و داشتیم بزرگ میشدیم , همیشه فکر میکردم که
تو دروغگوی بدی هستی
یه دروغگوی خوب همینطوری هستش
"سوپرگرل" . جواب بده , "سوپرگرل"
وین" , چی شده؟ الان سرم شلوغه"
کارا" , یه تیر اندازی بزرگی توی بندرگاه "نشنال سیتی" هستش"
بد جوری هم هست
خیلی خوب . دارم میام
هِی , تو دو ساعت گذشته داشتی از موشک ها فرار میکردی
و پایداری تو تحت فشار میذاشتی
حتی تو هم محدودیت هایی داری
برای دوازده سال گذشته کسی که بودم رو مخفی کردم
دیگه مجبور نیستم
و نمیخوام که حتی یه دقیقشو تلف بکنم
جدا از این , این یه کاریه که بنظر بدرد "سوپرگرل" میخوره
چیکار میتونم بکنم , فرمانده؟
اون کشتی حامل یه میلیون بشکه نفت خام هستش
اگه آتش بهش برسه , مثل دو تُن بمب منفجر میشه
و ناو یدک کش هم بموقع اینجا نمیرسه
منتظر چی هستی؟
سوپرمن" تا حالا کارشو کرده بود"
درسته . باشه , تو میتونی
داری بدترش میکنی
سعی میکنم که حابجاش کنم
معجزه یا مخاطره؟
این چیزی که شهروند های "نشنال سیتی" دارن از خودشون
"بعد از آخرین تلاش قهرمانه ی "سوپرگرل
که فاجعه ی زیست محیطی در بندر بجا گذاشته مپرسن
وای خدا , این بوی توئه؟
سه بار دوش گرفتم و هنوزم بوی نفت مشتعل میدم
یه دفعه از ابرقهرمان به تروریست زیست محیطی تبدیل شدم
, هِی , هِی , تو هنوز یه هفته هست که وارد کار ابرقهرمانی شدی
یه اشتباهاتی هم میکنی
مثل , وقتی اول شروع به کار کردن توی اینجا کردی
و "کت" ازت خواست که براش نهار بگیری و تو
رفتی و غذای مکزیکی گرفتی
آره , بجز اینکه الان دارم جلوی همه ی دنیا اشتباه میکنم
, بی تجربگی "سوپرگرل" رو بیخیال
"دارم درباره ی مشکلاتی که برای "نشنال سیتی
به بار میاره حرف میزنم
متروپولیس" رو ببینید"
از زمان ورود "سوپرمن" ,یه جنگ واقعی بین آدم بدا در اون شهر بپا شده
بودجه ی نگهداری شهرشون چهار برابر شده
نشنال سیتی" به مشکلات "متروپولیس" نیاز نداره"
کی براش مهمه که اون یارو چی میگی؟ -
برای تو -
مگه "مکسول لُرد" قهرمان شخصی تو نیستش؟
*شخصیتی پولدار و با نفوذ و تأثیر گذار در ساخت لیگ عدالت*
من چند تا از ساعتهای "مکسول لُرد" و زندگی نامشو دارم
و شرح حال زندگیش -
آره -
ساعت 9 صبح مَستم
آخرین باری بود که با "روث بیدر گینسبرگ" صبحانه خوردم
اومدش
حداقل الان میدونم که چطوری اینکارو میکنی
"بفرمایید قهوتون , خانم "گرنت
داغه -
همونطور که دوست دارید -
قبل از امروز که برات مهم نبود
جلسه ی محتویات , دو دقیقه دیگه , اتاق من
هممون از جدیدترین افتضاح "سوپرگرل" باخبریم , درسته؟
یه کاری کرد که تا 10 هزار سال دیگه کسی نتونه
توی "نشنال سیتی" موج سواری کنه
یجور قهرمان
,توی صفحه اول روزنامه "دیلی پلنت"خبر اصلی بودش
پنجمین بارشون بوده
برام آزار دهنده هستش چون "دیلی پلنت" الانشم
, یه ابرقهرمان برای خبراش داره
و حالا هم دارن سعی میکنن مال منو بدزدن
حالا , وقتی من نامگذاریش کردم , یه نوید قطعی
مبنی بر اینکه اون حداقل , بالای معمول خواهد بود
ولی در هفته گذشته , خودشو ثابت کرده که
مخالف سوپر(ابر)چیه؟
تربل گرل"؟#"
*دختر افتضاح*
میدونید , اوایلی که "سوپرمن" شروع بکار کرد اونم
چندین اشتباه کردش
حداقل جون آدم ها رو که نجات میده
"در بهم ریخته ترین , ضایعترین شکل ممکن , "جیمز
پس بعهده ماست که داستان "سوپرگرل" رو تحت کنترل بگیریم
اونو از خود قربانی کردن , و نابودی زمین نجات بدیم
من یه مصاحبه میخوام
چی شده , "کارا"؟
... ببخشید , شرمنده . فقط
ذهنم به ویدئوی که از یه بچه گربه
توی اینترنت دیدم افتاد
کارایی که این گربه ها رو مجبور به انجام دادن
میکنن خیلی خنده داره
برای همتون میفرستمش
یا نه
..."جیمز"
شاید دوست آبی پوشیت بتونه برای ترتیب دادن
این مصاحبه کمکی بکنه؟
شاید دفعه ی بعدی که با همدیگه وقت میگذروندید
بتونی موضوع رو پیش بکشی
"اینطوری نیستش , خانم "گرنت
, "خوب , بذارید خاطرتون رو جمع کنم , "لوئیس لین" , "کلارک کنت
و همه ی اون عجوزه های که توی "دیلی پلنت" هستن
دارن شبانه روز کار میکنن که مصاحبه اختصاصی باهاش بکن
اول ما باید اینکارو بکنیم
میخوام یه مصاحبه با "سوپرگرل" داشته باشم
دختر با دختر
و میخوام که تا آخر هفته انجام بده
برید , برید
"تو نرو , "کارا
واقعا فک میکنی نمیدونم که اوضاع تو چطوری هستش؟
میدونید؟
خوب , نه . و راستش , برامم مهم نیست
ولی هرچی هست , روی کارت تأثیر گذاشته
, حالا باید عضو یه باشگاه ورزشی بشی
, یه روانپزشک ببینی , هرچی
ولی باید حواستو جمع کنی
و دل به کار ببندی
خیلی خوب
من مصاحبه نمیکنم . نه
نمیتونم ... میگم , نمیتونم
خانم "گرنت" احمق که نیست . توی یه لحظه میفهمه من کی ام
اون درست توی چشم های "سوپرگرل" نگاه میکنه
و اصلا هم متوجه نمیشه که دستیارشه
چطوری اینقدر مطمئنی؟
چون اون الان متوجه تو نیستش
سال ها قبل شاهد این اتفاق برای پسر عموت بودم
برای چی فکر میکنی که بعنوان "کلارک کنت" نمیشناسنش؟
چون عینکی و بی دست و پائه؟
نه , اون میتونه خودشو مخفی کنه
چون دنیا نمیتونه باور کنه که یه قهرمان در بینشون هست
آره , و مطئنم که یه دلیل خوبی هست
که چرا پسر عموم شغلشو توی "دیلی پلنت" نگه داشته
,بجای اینکه همیشه خدا بعنوان "سوپرمن" توی هوا پرواز کنه
که کار خیلی آسونتریه
آره خوب , یه دلیل , برای اینکه بتونه پول اجاره خونشو بده
کت" بهت درباره ی این مصاحبه بهت فشار وارد خواهد کرد"
اوه , من از پس "کت گرنت" بر میام
... نمیدونم
...نمیدونم . من .... من
شاید هنوز زود بوده که لباس پوشیدم و قهرمان شدم
کارا" , بیرون پنجره رو ببین"
بهم بگو چی میبینی
ساختمون ها . تابلوهای تبلیغاتی
اونجا هم مشروب فروشی هست که همیشه ازم
درخواست کارت شناسایی میکنه
میدونه که من چند سالمه؟
من یه شهری پر از آدمایی که نیازمند کمک هستن میبینم
کسایی که به یه قهرمان نیاز دارن
واقعا اینطوری فکر میکنی؟
... اگه کسی بتونه جای "سوپرمن" رو بگیره
تو هستی
"ممنون , "جیمز
واقعا حرفای قوت قلب دهنده ی خیلی خوبی بود
واقعا عالی بود
فوق العاده . عالی بود
ببین , "سوپرمن" اصل جنسه . اینو قبول دارم
تمام چیزی که میگم اینه , فک میکنم عالیه که
نشنال سیتی" هم ابرقهرمان خودشو داشته باشه"
آره , خوب تو همین چیزو درباره ی
زمانی که تیم بسکتبال حرفه ای داشتیم هم گفتی
دیدی که عاقبتش چطوری شد
هِی , همه چیز اون بالا مرتبه؟
آره , دارم کارا رو تموم میکنم
کارت شناسایی ـتو نشون بده
از مخرن فاصله بگیر
ما یه رخنه ی امنیتی در بخش 52 داریم
Ali HunteR Proudly Presents :
www.Ariamovie.iR
Episode 2
12/8/94
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
اون اینجا چیکار میکنه؟
من بهش زنگ زدم , قربان . ما بیگانه ها رو شکار میکنم , اون یکیشونه
یه منبعی هست که قبلا نداشتیم
چه کمکی میتونم بکنم؟ -
فقط باعث ریختن نفت نشی -
یه نگاهی به اطراف بنداز
به هیچی دست نزن
الکس" این مجموعه مخصوص تولید مواد شیمیاییه"
"هیپو کلریت سدیم" , "نیترات آمونیاک"
عناصری برای تولید بمب شیمیایی؟
آره . ما بیاید این بیگانه رو سریع پیدا کنیم
نباید الان خوابیده باشی؟
میخوام شما رو ببینم
متأسفم که نتونستم زودتر خونه بیام
پدر شام درست کرد
پس من واقعا متأسفم
خاندان "زور-ال" استعداد های بسیاری دارن
متأسفانه , آشپزی جزئشون نیست
چرا اینقدر تا دیروفت کار میکردید؟
یه مجرم دیگه به قلعه آورده بودن
چه نوع؟
اهل "کریپتون" نیستش
به مردمشون "هلگرامایت" گفته میشه
جلوشو گرفتی؟
ارتش دستگیرش کرد
بعنوان قاضی وظیفه ی من هست که بخاطر
, قربانی هاش عدالتو اجرا کنم
و کاری کنم که دیگه به هیچکس آسیبی نزنه
منم میخوام مثل شما به مردم کمک کنم
"خواهی کرد , "کارا -
از کجا میدونید؟ -
چون تو قلب یه قهرمان رو داری
حالا بگیر بخواب -
باشه -
"هلگرامایت"
دنبال "هلگرامایت" باید باشید
اون نیش زن که گفتی , قبلا توی "کریپتون" دیدمش
مادرم یکیشون رو به "فورت راز" فرستاده بود
, بر اساس اطلاعاتی که از لاشه ی "فورت راز" بدست آوردیم
یه زندانی اهل "هلگرامایت" هم بوده
درباره ی نوعشون چی میدونیم؟
چیز زیادی نمیدونیم
, اساسا یه حشره ی بزرگ هستش
ولی میتونه خودشو به هر شکلی که بخواد استتار کنه
از جمله شبیه انسان
یه حشره ی غول پیکر سعی میکنه که ترکیبات شیمیایی بمب بدزده
این شغل دست از متعحب کردن من برنمیداره
شماها پیداش کنید , من کارشو میسازم , مثل
کاری که با "وارتکس" کردیم
"امر دیگه ای , خانم "دنورس
اگه بتونید به ما ثابت کنید که میتونید بدون اینکه
خودتون رو به کُشته بدید از پسش بر میاین
اینجا چیکار میکنیم؟
,وقتی من به "ب.ع.غ"پیوستم
پنج ماه کامل روزی 12 ساعت توی این اتاق بودم
باید بدونیم برای چیزایی که اون بیرون شاید
باهاشون مواجه بشی آماده هستی
الکس" , با دست خالی میتونم آهن رو خم کنم"
و هفته پیش , دهن "وارتکس" رو سرویس کردم
من به اندازه ی کافی آمادم
واقعا اینطوری فک میکنی؟ -
آره -
چطوری اینکارو کردی؟
."ساطع کننده ی "کرپتونایت
تو فقط در 18 درصد هستی
, به اندازه ی کافی نیست که دائمی بهت آسیب بزنه
ولی برای ضعیف کردنت کافیه
باعث میشه که این یه مبارزه ی عادلانه باشه
تازه همین هفته ی پیش فهمیدم که "کریپتونایت" وجود داره
فقط "ب.ع.غ" میدونه که میتونه بهم آسیب برسونه
,"تو قدرت هایی داره , "کارا
ولی بیشتر بیگانه های "فورت راز" هم دارن
, نه تنها اونا عامل تعجب کردن رو هم دارن
بلکه وقت داشتن که بر قدرت هاشون چیره بشن
,شاید همیشه ندونیم که دشمن هامون کیا هستن
پس باید برای رویارویی با همه آماده باشیم
حالا , حمله کن
بدون فکر کار کردنت باعث میشه که بهت حمله ی متقابل بشه
تو به قدرتت تکیه میکنی نه تکنیک
, وقتی با یه حریف برتر روبرو هستی
باید از قدرتشون بر علیهشون استفاده کنی
خیلی خوب , خیلی خوب , بسه . منظورتو رسوندی
خوب , شاید من بدرد "ب.ع.غ" نمیخورم
فک کنم بدونم چرا پسر عموم ترجیح میده تنهایی کار بکنه
..."خانم "دنورس
از اینکه منو مجبور به اینکار میکنید متنفرم
باید از من تشکر بکنید
شاید الان زندگی خواهرتون رو نجات دادید
چرا اینطوری راه میری؟
, من به نصحیتتون درباره ی حواس جمع کردن گوش دادم
برای همین کلاس بوکس رفتم . یکم درد دارم
شکست سوپر گرل در آغاز»؟»
نمیخواد که برای من بخونیش . خودم نوشتمش
برای انتشار ظهر به تکثیر برسونش
نمیفهمم
چرا همینطور هِی از تلاش "سوپرگرل" برای نجات شهر انتقاد میکنید؟
...وقتی "سوپرمن" شروع بکار کرد
. اون , اون , اون
از اینکه اینقدر درباره ی مرد پولادین شنیدم خسته شدم
هر زن باارزشی میدونه که ما باید دو برابر مرد ها سخت کار کنیم
تا به نیمی از خوبی اونا حساب بشیم
خوب , اون هواپیما رو که نجات داد
آره , با کنترل سقوطش داد , توی خلیج گیر کرده
مهندس ها دارن تلاس میکنن تا درش بیارن
اون نفت کش رو از منفجر شدن که نجات داد
باعث لکه نفتی شده , که هنوز دارن سعی میکنن تمیزش کنن
, حالا , من از ماهی ها خوشم نمیاد
ولی باعث قوت قلب بخشیدن بهم میشه که بدونم
اونا اون زیر دارن شنا میکنن
, خوب , اگه "سوپرگرل" اینجا بود
چه توصیه ای بهش میکرد؟
آروم بگیره بشینه سر جاش
داره خیلی کار , خیلی سریع میکنه
داره سعی میکنه تا اوضاع رو نجات بده
با خراب کردن همه چیز؟
, نه , این احمق بی تجربه حتی یه خراش هم ندیده بوده
و حالا در مرکز خطر هستش
کار بعدیش چیه؟
فک کنم شهاب سنگی که مستقیم به سوی»
«کاخ سفید داره میره رو میگیرم؟
نه , نه , نه . یه خط آموزش هست
همینطوری از دم در نمیای و یه صاحب یه شرکت بشی
من بعنوان دستیار "پری وایت" شروع کردم
*مدیر ویرایشگری روزنامه ی دیلی پلنت*
بشدت کار کردم
تا بلاخره یه فرصت پیدا کردم تا یه مقاله در بخش شایعات بنویسم
, هر مرحله ای که گذروندم , مجبور بودم که بجنگم
سخت کار کنم , بهتر بشم , تا سرآمد بشم
, نه , گرفتن هواپیماها و قایق های آتیش گرفته
چطوره که از کارای کوچیک شروع کنیم و به مراحل بالا برسیم؟
"سوپرگرل" باید از کارای تو یاد بگیره , "کارا"
این ماهی محلی نیست , مگه نه؟
نه , معلومه که نیست
پنج دقیقه دیگه بیا تو کوچه
خدا رو شکر که نگفتی روی پُشت بوم
هِی , چی شده؟
هیچی , هیچی
من ... دوست دارم که بیام اینجا سیگار بکشم
دوست دارم توی خلوت بکشم
... راستش , من الان با یکی قرار دارم پس
آره , میتونی توی داخل ساختمون ببینیش , باشه؟
نه , دوست من دوست داره که ورود خاصی داشته باشه
این میدونه -
این میدونه؟ -
بهش گفتی؟
جیمز" که از قبل میدونست و "وین" هم دوستمه"
آره
, اگه میخوام که قهرمان باشم
, و به همه ثابت کنم که میدونم دارم چیکار میکنم
لازمه که تمرین کنم
از کارای کوچیک شروع کنم , بهتر بشم
و برای اینکار به کمک شماها نیاز دارم
من پایم -
من ... من ... من اول گفتم
هیچ مشکلی نمیخوام
, پس بهتر بود که مخفی میموندی
زیر سنگ با بقیه حشرات
باید تغذیه بکنم
ژنرال "اَسترا" قول دادن که همه ی نیاز های این
دنیا تو برطرف میکنه
تنها خواسته ـش وفاداری تو بود
بهش بگید که ترجیح میدم تنهایی به کار برم
خودت بهش بگو
من نمیخوام جزئی از نقشه ای که داری باشم
همونطور که به همتون وقتی که اینجا سقوط کردیم
, و از "فورت راز" فرار کردیم گفتم
ما باهمدیگه قوی تریم
یه اهل "کریپتون"ـی اینجا داره با انسان ها کار میکنه
در واقع خواهر زادم
"به خودش میگه "سوپرگرل
شماها طعمه ی خیلی خوبی برای گرفتن اون هستید
من دیدم که چه اتفاقی سر آدم هایی که با
کسایی که لباس "اس" رو پوشیدن میفته
این یه دعوت نیست , یه فرمانه
خیلی خوب , پسرا , چی برام پیدا کردید؟
"دزدی مسلحانه در پیتزا فروشی خیابون 5 و "سیگل
یادت باشه , ضد گلوله بودن بدین معناس که گلوله جهش پیدا میکنه
, پس , اگه نمیخوای کسی صدمه پیدا کنه
نزار که آدم بدا حتی شلیک بکنن
آره , و همچنین سعی کن به لباس صدمه ای نزنی
من بهش کمک کردم که اون لباس رو درست کنه
استعداد خفنی توی دوزندگی دارم
بخوابید
حالا پولاتون رو بدید
یالا , بجنب , بجنب
بعدی؟
"آمبولانس توی ترافیک خیابون "دانر
سوارشم یه قربانی حمله قلبی هست گیر افتاده
به بیمارستان "نشنال سیتی" بموقع نمیرسن
, و یه آمبولانس پُر هم 4173 کیلو گرم هست
... بدین معناس که باید از حداکثر توان 44 هزار و 498 نیوتون انرژی
کارا" , منظورش اینه که , با ملایمت و آروم این دفعه"
, سوپرگرل" یه آمبولانس گرفتار ترافیک رو نجات داد"
جون مرد داخلش رو نجات داده
"یه سوپر نجات دیگه برای "سوپرگرل
بنظر میرسه که قهرمان "نشنال سیتی" داره به اعتبار اسمش میرسه
اوه ! این یکی آتش نشانیه
ها! "کارا" عاشق این یکی میشی . از این معروف هاس
بچه گربه ی بالای درخت
!"فلافی"
بفرما
فک کردم که گفتی گربه ـس
کی اسم مارشو میزاره "فلافی"؟
*پشمالو*
یه نمایش خیره کننده از حرکات قهرمانانه از دختر پولادین
حالا مردم حق شناس "نشنال سیتی" میپرسن , "کدوم لکه ی نفتی"؟
"حواست باشه , "متروپولیس
!بنظر ما داریم در مسابقه ی ابر قهرمان ها پیروز میشیم
باور نمیکنم . داره جواب میده
مردم واقعا بهش اعتقاد دارن پیدا میکنن
به تو
بدون شماها نمیتونستم
ممنون
از هر دوتون
خدا , بازم پیتزا سفارش دادی؟
تو هیولایی
کارا"؟ "کارا" , شنل" -
...شنلت -
میشه صحبت کنیم؟
فک میکنی واقعا ایده ی خوبی بوده که به دوستت
بگی که کی هستی؟
آره , چون اونا دوستام هستن
اجازه دارم که دوست داشته باشم , مگه نه؟
یا اینم خلاف قوانین "ب.ع.غ" هستش؟
, من برای دعوا اینجا نیومدم
برای عذرخواهی اومدم
بخاطر جوری که اوضاع رو در "ب.ع.غ" پیش بردم
, شاید راه درستی نبودش
ولی ... باید بفهمی
فقط من مراقب تو بودم
, تو همیشه مراقب من بودی
از روزی که پسر عموم منو جلوی خونتون گذاشت
یادته که چقدر از پاپ کرن درست کن میترسیدی؟
آره
به زیر میز جای من خیزیدی
بهم کره آب شده نشون داده
... و تیکه های ریز و سفید کریستال
ولی من دیگه دختر کوچولوی ترسیده نیستم
آره , ولی من همیشه خواهر بزرگترت میمونم
این یهو بخاطر اینکه
هفته پیش تصمیم گرفتی که با مجرم ها بجنگی تغییر پیدا نمیکنه
خوب , هفته ی پیش فهمیدم که توی آزمایشگاه کار نمیکنی
, تو توی میدان میجنگی , زندگیتو بخطر میندازی
و من هنوزم بهت اعتماد دارم
... من
میدونم که خیلی چیزا برای یاد گرفتن دارم
... و "جیمز" و "وین" هم بهم اعتقاد دارن , ولی
"من به اعتقاد تو نیاز دارم , "الکس
بیشتر از اون حرف "اس" , بیشتر از اون شنل
بیشتر از همه
دنورس"ـم"
سریع میام
به من توی "ب.ع.غ"نیاز دارن
بهت زنگ میزنم
خبر جدید از "هلگرامایت" چیه؟
ما شش مورد مشابه حمله به کارخانه های
شیمیایی در سرتاسر کشور
در طول سال گذشته رو تأیید کردیم
اون به سمت "نشنال سیتی" در حال حرکت
با ترکیبات شیمیایی به اندازه ای که یه سلاح
کُشتار جمعی بسازه بوده
در این مورد خیلی مطمئن نیستم , قربان
آزمایش هایی که ما روی خونش انجام دادیم نشون میده که
دی ان ای" بیگانه ایش مانند انسان ها بر اساس "کربن" نیستش"
بنیان "کلرین" داره
,هر کدوم از اون ساختمون ها "دی دی تی" ضبط شده رو ذخیره داشتن
که "کلرین" کشنده ی حشره های موذی هستش
خوب ,اگه سلاح نمیسازه , پس "دی دی تی" برای چی لازم داره؟
ازشون تغذیه میکنه -
درسته -
, بهش شرایط جوی سیاره ی خودش رو میده
دی دی تی" نزدیک ترین چیز در زمین هست که"
میتونسته پیدا کنه که بخوره
, از زمانی که "دی دی تی" ممنوع شده
دولت مخازن باقیماندش رو داره از بین میبره
منبع غذاییش داره کم میشه
, خوب , اگه این چیز گرسنه ـشه
بیاین براش شام بخریم
, "حسودیت بشه , "متروپولیس
بنظر "سوپرگرل" اومده که بمونه
خانم "گرنت" میخواستید منو ببینید؟
جیمز" , برام سؤاله که جستجو برای مصاحبه با"
سوپرگرل" در چه وضعه؟"
, اون که داره بهتر رفتار میکنه
برای همین مطمئن نبودم که هنوز به کنترل کردن
داستانش علاقه ای داشته باشید
من یه مصاحبه باهاش قبل از "پلانت"ها میخوام
شاید قبلا سر اصل مطلب نرفتم
نه , کاملا مشخص بود
کلمه ی "اس" چیزی نیست که در مقاله های
کی بهتر پوشیدش" اشتباه لباسی باشه"
یه نشان گروهی هست
, شاید "سوپرگرل" خواهر , شاید دوست دختر "سوپرمن"ـه
ولی حتما یه ارتباطی بینشون هست
,و بخاطر اینکه تو معروف به "دوستش" هستی
برام جای تعجبه
چرا اون رابطه رو برام آشکار نکردی تا به چیزی که میخوام برسم
من یه سیاست علیه استفاده دوستام برای مقاصد کاری دارم
و منم یه سیاست علیه شکست خوردن دارم
سیاست کی فک میکنی بیشتر برای من ارزش داره؟
نه , متوجه شدم . تو یه آدم شریفی هستی
پس من ازت درخواست میکنم کاری که برای این
شرکت و من درست هست رو بکنی
و منو با اون دختره توی یه اتاق قرار بدی
تو 24 ساعت وقت داری
یا؟
یا "پلانت"ـی ها عکاس و روزنامه نگار
دوست داشتنیشون رو پس میگیرن
گری هوند" , من "ترپ وان" هستم , نشانی از دشمن نیست"
دریافت شد , "ترپ وان" . گوش بزن باش
بیایم امیدوار باشیم که نتونه جلوی خوشه در برابر
این مهمانی در حال حرکت بگیره
, با توجه به حس بویایی قوی که "هلگرامیت"ها دارن
باید الان بوی "دی دی تی" توی جو رو حس کرده باشه
پس کدوم گوری هستش؟
! ترپ وان" , هدف روی ماشینته"
!"الکس"
اهل "کریپتون"ـی کجاست؟
پیداش نشد
ولی این یکی از مأمورهای انسان هاست
امیدوارم که به اندازه ای کافیت باشه که دست از سر من برداری
من چندین وقته منتظر این بودم که یکی از شماها رو زنده بگیرم
هِی
, وین" و من میخوایم جای خونه ی من بریم"
به یابنده گوش کنیم و یه خورده کارای قهرمانانه بکنیم
اگه میخوای بیای؟
اگه اشکالی نداشته باشه امشبو من میخوام استراحت کنم
فقط یه چیزایی هست که باید دربارشون فکر کنم
, ببین , میدونم که گفتم مصاحبه نمیکنم
ولی انجامش میدم
نمیخوام که اخراج بشی
فک کنم نباید تعجب کنم
میدونی , چند وقتی هست که اینطوریه
, اولا که شروع کردم , من یه بچه ی مضطرب با دوربینش بود
سعی میکرد که شناخته بشه
و بعدش یه روزی , همه اسممو میدونستن
و نه بخاطر هیچ کاری کرده بودم
نه واقعا
بخاطر اینکه من دوست کسی بودم که
داشت تغییرات بوجود میاورد
... نمیدونم , فقط
فک میکردم ...میتونم از دست اون چیزا با اومدن به اینجا فرار کنم
میدونی , آقای خودم باشم
قبلا توی "کریپتون" , هیچکی آقای خودش نبود
وقتی داشتم بزرگ میشدم , بهم یاد داده شد که قبول کردن کمک
از آدما شرم نیست , افتخاره
پسر عموت هیچوقت از "کریپتون" صحبت نمیکنه
وقتی از اونجا رفت یه بچه بودش
ولی من یادمه
همشو
بهت گفته که "اس" یعنی چی؟
"خاندان "ال
,آره , ولی , همچنین مخفف یه عبارت "کریپتون"ـی هم هست
شعار خانوادگی ما
«ال مایارا»
«یعنی , «با همدیگه قویتر
... تو میگی که مردم روزی منو مثل "سوپرمن" میبینن , ولی
من نمیخوام قهرمانی مثل اون باشم
, پسر عموم , همیشه عادت داشت که تنهایی کار کنه
جور دیگه ای بلد نیست
ولی من بلدم
الان میفهمم
"تو , "وین" , خواهرم , حتی خانم "گرنت
همتون اونو بهم نشون دادید
جیمز" , بخشی از اینکه آقای خودت باشی"
اینه که بدونی کی کمک رو قبول کنی
واقعا میخوای این مصاحبه رو بکنی؟
اولش , ترسیده بودم , ولی الان نیستم
میخوام که انجامش بدم
بخاطر من؟
بخاطر هر چیزی که اینجا داریم سعی میکنیم انجامش بدیم
بخاطر خودمون
ببخشید
سلام
هنشاو" هستم . یه حادثه ای رخ داده"
خواهرت دزدیده شده
من باید اونجا میبودم
... اگه من اونجا بودم
, اگه بجای اینکه منو برای امتحان بفرستی بهم اعتماد میکردی
اینو متوقفش میکردم
شاید تو رو هم میگرفتن و مُرده بودی
, میدونم , برای تو , اون فقط یه مأموره
ولی برای من , اون خانواده منه
اصلا برات ارزشی داره؟
خانواده ای داری؟
داشتم
,ببین , همه ی ماهواره و پهباد های جنگی رو آسمون فرستادیم
تا کل شهر رو دنبالش بگردن
و حالا من رو هم داری
داری خونریزی میکنی
انسان ها خیلی ضعیف و شکننده هستن
جای تعجب داره که هر کدومتون به بزرگسالی میرسید
... "آلورا"
از کجا این اسمو میدونی؟
من تصویر لیزری ازت دیدم
"یه پیامی از "کریپتون
بر روی سفینه ای که دخترت رو به زمین آورد بودش
دو قلوها توی "کریپتون" نادر بودن
وقتی ما بچه بودیم , "آلورا" و من از اینکه والدینمون
رو سردرگم کنی لذت میبردیم
تو خواهر "آلورا"ـی
من ژنرال "آسترا" هستم
و اسم تو چی هست؟
خیلی شجاع هستی
شجاعتر از اغلب نژادت
هیچ دلیلی برای کُشتن من یا هیچکس دیگه ای
توی "نشنال سیتی" نیست
اینطوری فک میکنی؟
اینکه تنها هدف من کُشتن انسان هاست؟
خیلی در اشتباهی
من اینجام که همتون رو نجات بدم
سوپرگرل" منو پیدا میکنه"
"الکس"
رئیس "هنشاو" , من پیداش کردم
"یه انبار در نبش خیابون 78 و "واشینگتن
میرم که پسش بگیرم
خانم "دنورس" , وایسا
یه تیم ضربت آماده کنید . ما حرکت میکنیم
چشم , قربان
"الکس"
نه ! از اینجا برو , این یه تله ـس
خیلی وقت از دیدارمون میگذره , کوچولو
ببین چقدر بزرگ شدی
چقدر زیبا
... ولی تو
تو مُردی
... وقتی "کریپتون" منفجر شد
همه مُردن
... تو مُردی
"خاله "آسترا
فقط اینکه وقتی "کریپتون" نابود شد من اونجا نبودم
من یه زندانی در "فورت راز" بودم
مادرت بهت نگفته بود؟
چطوری منو از خودش دور کرد؟
هم خون خودش رو تبعید کرد؟
منو بخاطر گفتن حقیقت در حالیکه اون فقط دروغ میگفت زندانی کرد؟
ولی برای چی به "فورت راز" فرستادتون؟
برای قهرمان بودن
برای اینکه سعی کردم دنیامون رو نجات بدم
,شب های زیادی رو یادمه , روی پاهاتون مینشستم
گوش میکردم که اسم ستاره ها رو بهم یاد میدادید
پس بزار یه بار دیگه آموزشت بدم , دختر خواهر عزیز
اتحادت با انسان ها اشتباهه
در برابر من قرار نگیر
گذاشتم یه سیاره نابود بشه , دوباره دیگه نمیزارم
جالبه , منم همینو میخواستم بگم
گری هوند" , من "ترپ" اصلی هستم , پایان"
گری هوند" , صدامو داری؟"
به من بپیوند , کوچولو -
دیگه به این اسم صدام نزن -
چیز شخصی وجود نداره
فقط هر کدوم از گونه ها یه مقصودی برای بقا دارن
میدونی اکثر گونه ها دیگه چی دارن؟
!از اینا
, خودت خواستی که اینطوری تموم بشه
بجای اینکه با خانوادت هم پیمان بشی
حالا میتونی تنها بمیری
شاید بخوای نظرتو درباره ی شنل عوض کنی
, وقتی با یه حریفی قویتر روبرو هستی
از قدرتشون علیهشون استفاده کن
! هِی
حالت خوبه؟
توی اخبار دیدم که هنوز این یکی ویژگی رو بهش چیره نشدی
وایسا . همونجایی که هستی بایست
تو هیچ سلاحی که بتونه به من آسیب برسونه نداری
خیلی در اشتباهی
اعضای خانواده ی دیگه هم داری که ازش بی خبرم؟
خوبه
ای کاش قدرت بهبودی تو رو داشتم
تو "هلگرامیت" رو بدون کمک من زمین زدی
خوب , آره , تو یه خورده سرت شلوغ بود
نمیتونم تصور کنم که چه احساسی الان تو داری
, میگم , بعد از این همه وقت
بفهمی که هنوزم اعضای خانواده داری
تو خانواده ی منی
... خالم
باید جلوشو بگیریم
باید برای دفعه بعد که باهاش روبرو بشم آماده ـشم
بهم آموزش بده که چطوری بجنگم
تمرینم بده تا مثل تو خوب باشم
من حتی تو رو بهتر میکنم
زمان "کریپتون" , یادمه خاله "آسترا" و
مادرم همیشه جر و بحث میکردن
مثل خواهرا که دعوا میکنن
و وقتی که ازش پرسیدم که چرا هیچوقت باهم کنار نمیان , گفتش
بخاطر اینکه "آسترا" به مردم اعتقاد نداشت
میخواستی بدونی که من بهت اعتقاد دارم یا نه
دارم . همیشه داشتم
, وقتی که اول اومدی با ما زندگی کنی
والدینم بهم گفتن که تو غمگین
, و ضعیف و شکننده خواهی بود
, با وجود اینکه دنیا
والدین , دوستاتو از دست دادی
ولی نذاشتی اون فقدان روشنایی درونت رو کم کنه
, "تو همیشه قلب یه قهرمان رو داشتی , "کارا
خیلی وقت قبل از اینکه اون "اس" رو تن کنی
چیکار میکنی؟ باید استراحت کنی
باید یه چیزی بهت نشون بدم
چیزی که روش کار میکردم
, پسر عموت یه پایگاه داره
فک کنم , یه قلعه ـس , توی قطب شمال زمین
, حالا, ما چیز زیادی دربارش نمیدونیم
ولی ما میدونیم جایی بوده که با نیاکان
کریپتون"ـیش میتونسته ارتباط برقرار کنه"
چطوری؟ همشون که مُردن
درسته , دیگه زنده نیستن
در فقط برای تو باز میشه
مامان
"سلام , "کارا
وایسا.... نمیفهمم
, پیغامی که ما توی محفظت پیدا کردیم
, بخشی از یه برنامه رابطه ای هوش مصنوعی بوده
که خاطره زنده جمع آوری میکرده
... اون واقعا خودش نیست , ولی
کارا" , من برنامه ریزی شدم تا به تو در زمین کمک کنم"
"ممنون , "الکس
میزارم شما دو تا صحبت کنید
... من
نمیدونم چی بپرسم
, هر چیزی که میخواستی از "آلورا" بپرسی
میتونی از من بپرسی
من درخواست بغل کردن میخوام
من برای اون کار برنامه ریزی نشدم
پس درباره ی خاله "آسترا"ـم بهم بگو
رئیس "هنشاو" , ممنون که برای آماده سازی اون اتاق کمک کردید
حداقل کاری هست که میتونم برای "سوپرگرل" بکنم
بهش نمیگم به این اسم صداش زدید
ممنون میشم
اهالی "کریپتون" توی زمین تقریبا نابود نشدنی هستن
چطوری اون تیغه بهم آسیب رسوند؟
مشخص نیست . تا حالا چیزی مثلش ندیدم
مطمئنا از این سیاره نیست
بنظر یه پرتو افشانی خاصی رو ساطع میکنه
که به ساختار سلولی شما آسیب میرسونه
هنوزم حالمو بد میکنه
از من دورش کن
از اینجا ببرش
انسان ها از چیزی که فکر میکردم زیرک تر هستن
تا وقتی که ما یاد بگیریم چطوری میشه این
,سلاحی که دارن رو خنثی کنمیش
شاید مجبور باشیم که دوباره درباره ی فهرست
زمانی برای تصاحب "نشنال سیتی"ـمون فکر کنیم
و "کارا زور ال" چی میشه؟
خواهر زادم , قوی تر از چیزی که فکرشو میکردم
دیگه یه دختر کوچولویی از "کریپتون" نیستش
آقای "اولسن" , میدونم که بهتون 24 ساعت فرصت دادم
تا برام یه مصاحبه با "سوپرگرل" فراهم کنید, ولی
, اگه هنوز تا الان موفق نشدید
میخوام که چند تا مصاحبه با مدیر بخش هنری فردا داشته باشم
حواست به جاده باشه
راستش , خانم "گرنت" , مصاحبه شما با
سوپرگرل" از قبل شروع شده"
بیرون پنجرتون رو ببینید
چه خبره؟
"خانم "گرنت
جیمز اولسن" گفت که میخواین صحبت کنید"
بیاین صحبت کنیم
Ali HunteR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
خبرگزاري آريافيلم به روزترين اخبار دنياي فيلم و سريال
www.ariamovie.ir
www.warez-ir.asia با همکاري