وقتی من بچه بودم , سیاره ی من "کریپتون" در حال نابودی بود
من به زمین فرستاده شدم تا از پسر عموم محافظت کنم
ولی محفظه ی من از مسیر خارج شد
, و زمانی که من به زمین رسیدم
پسر عموم بزرگ شده و تبدیل به "سوپرمن" شده بود
و منم قدرت هامو مخفی کردم
تا اخیرا که یه حادثه مجبورم کرد که خودمو به دنیا آشکار کنم
برای آدم های زمین من یه دستیار توی رسانه ی جهانی"کت کو" هستم
ولی مخفیانه , من با خواهر خوندم برای "ب.ع.غ" کار میکنیم
*بخش.عملیات.غیر معمولی*
تا شهرمو از زندگی بیگانه ها
و هرکسی که بخواد باعث صدمه زدن بهش بشه محافظت کنیم
من "سوپرگرل" هستم
آنچه در "سوپرگرل" گذشت
بیگانه ها چیزی نبردن
نباید میبوسیدمت
این چه معنی ای برای ما داره؟
نمیدونم
تو اونو نکشتی
قدرت اون بود یا ضعف تو ؟
والدینم وقتی 13 سالم بود فوت کردن
, همیشه برام سخت بوده که احساس معمولی بودن بکنم
مثلا من الان جایی که قرار بوده باشم هستم
حالت چطوره , "کارا"؟
بازتاب ها معمولی هستش
تو چی هستی؟ -
من "کلکس" هستم , همراه پزشکی شما -
من کجام؟
سردرگمی تو با تثبیت حرارت بدنت کاسته میشه
مایل هستی لباس بپوشی؟
این لباس مادرم بودش
وقتی منو میخواست بخوابونه این لباس رو میپوشید
از کجا آوردیش؟
من بهت دادم
مامان؟
چطوری میتونید اینجا باشید؟
من هر روز وقتی داشتی از تب "آرگو" بهبود میافتی خونه میموندم
این واقعی نیست
شما با بقیه "کریپتون" مُردید
...کارا" عزیزم"
حتما توهم شدیدی تب بهت داده
ولی الان تموم شده
الان بیداری . در امنیتی
خونه هستی
من روی "کریپتون" هستم
کیرا" کجایه؟ و چرا گوشیشو جواب نمیده؟"
... میدونید , شاید نمیتونه
ما راستش در وسط بدترین طوفان خورشیدی در تاریخ هستیم
تمام صبح آنتن ها خراب بوده
مطمئنم که ... یه دلیل خوبی داره
دلیلشو میدونم
داره از من دوری میکنه . مشخصا میترسه که من نقشه ی تلافی داشته باشم
بخاطر اینکه پسرمو فراری داده
اونم درست وقتی که من رابطمو داشتم باهاش درست میکردم
ولی من آدم حرفه ای هستم . ناراحت نمیشم
پس به "کیرا" بگو که
بدون نگرانی میتونه به کاراش ادامه بده
هِی , هِی , "کارا" رو دیدی؟
اون , هنوز نیومده
نه . منم نتونستم باهاش تماسی بگیرم
خیلی خوب , اصلا "کارا" چنین کارهایی نمیکنه
بهتره به "الکس" زنگ بزنیم
مشغول کارهای "ب.ع.غ" که نیستش
هیچ خبری از "سوپرگرل" هم پخش نشده
حس بدی بابت این قضیه دارم
کلید آوردی؟ -
آره -
کارا"؟" -
! اوه , خدای من -
این .. این چیه؟ -
دست بهش نزن -
... اون .. اون هنوز داره نفس میکشه
مأمور "دنورس" هستم . فورا نیروی امدادی بفرستید
بیهوش پیدا شدش
اون موجود تنه ـشو با فشار 50 کیلوگرم گرفته
اینا اینجا چی غلطی میکنن؟
هر جا "سوپرگرل" بره , ما هم میریم -
"اینجا تسهیلات فوق امنیتی هستش , آقای "اولسن -
فک میکنی میزارم رسانه ها بریزن اینجا؟
راستش , من توی فناوری اطلاعاتم
پس , قطعا ارزش نداره , شلیک بکنید
اگه اتفاقی براش بیفته , خدمتت میرسم
اگه اتفاقی براش افتاد , جلوتو نمیگیرم
از اینجا ببرینشون بیرون
مشخصا لازمه که قوانین پایه امنیتی رو دوباره یاد بگیری
. مثل من نمیشناسیدش قربان
اونا خانواده ی "کارا" هستن
و شرایطش چطوره؟ -
, به تماس خارجی پاسخ نمیده -
ولی فعالیت مغزش هنوز معمولی هستش
مثل این میمونه بدنش خبر نداره که همه چیز خرابه
اون دیگه چیه؟
نمیدونم والا
ولی فک میکنم یکی رو میشناسیم که میدونه
!مأمور "دنورس" . چه عجب از این ورا
از وقتی منو توی این سلول شیشه ای انداختید نیومدید به دیدنم
چطوری اون موجود رو از "کارا" جدا کنم؟
لازمه یه خورده بیشتر توضیح بدید
"صبرمو امتحان نکن , "مکس
با "بیزارو" سعی کردی "کارا" رو بکشی
حدس میزنم این چیز عجیب رو طراحی کردی تا کارو تموم کنی
, خوشحالم که چنین تأثیراتی گذاشتم
ولی حقیقت اینه
نمیدونم درباره ی چی صحبت میکنید؟
توصیه میکنم خودتو بیشتر مفید قرار بده
! و سریع -
!الکس" , ولش کن" -
حتما اون پُشت این قضیه هستش . میدونی که چه کارایی از دستش برمیاد
!یالا . بیخیال
, همچنین میدونم که "مکس" دلش میخواد زنده بمونه
, اگه چیزی بدونه
به ما برای حفظ جونش میگه
فکر نمیکردم اینو هرگز بگم , ولی ... بابت کمک ممنون
...اگه بفهمیم که دروغ میگی , اون به اینجا برمیگرده
تنهایی
انسان ها هنوز از نقشه هامون باخبر نشدن
طوفان خورشیدی در سیستم ماهواره شون باعث خرابی شده
لحظه ای که شبکه شون از کار بیفته ما آماده میشیم
دختر خواهرمو فراموش کردی
خودشو بعنوان یه رقیب سرسخت ثابت کرده
اون مشکلی نخواهد بود
چه کاری انجام دادی , "نان"؟
من دستور دادم که بهش صدمه زده نشه
منم اطاعت کردم
, کارا زور-ال" در امنیته"
که از حقش هم زیادتره
هر چیزی که دلش میخواد رو داره
از "بلک مرسی" علیه ـش استفاده کردی؟
*بخشش سیاه*
اگه دست من بود , تا الان مُرده بود
آسترا" , زمانش رسیده که مرحله ی بعدی "مریاد" رو اجرا کنیم"
این تنها راه بود
همیشه یه راه دیگههستش
خواهرت همین فکر رو داشت
ببین چه نتیجه ای براش داشت
چنگال از آلیاژ مرکب فلزی ساخته شده
لازمه آروم و پیوسته بکشیمش بیرون
چنگال آمادس . شروع کنید
ضربان قلبش خیلی بالا رفت
امواج مغز از حد خارج شدن
قدرت رو افزایش بدین
!ازش جداش کنید
...داره از بین میره . من متوقفش میکنم . من
چه اتفاقی اینجا افتادش؟
یه دفاع همزیستی هستش
, اگه با زور اونو بکشیم بیرون
باعث کُشتن "کارا" میشه
این کار امکان نداره . باید از اینجا برم بیرون
کارا" , لطفا آروم بگیر"
من قدرت هامو ندارم
هرچی پُشت سر این هست داره اثرات خورشید "کریپتون" رو وانمود میکنه
ما روی "کریپتون" هستیم
چی؟ نه , یه کسی داره از طریق
خاطرات و حافظه ـم با دهنم بازی میکنه
اونو میبینید؟
وقتی هشت سالم بود برای پدرم ساختمش
یادمه چون نمیتونستم بال هاشو درست دربیارم ناراحت و عصبانی شده بودم
و بعدش بهم گفت که عالیه
, و اینکه اینو , و همینطور شما
با تمام قلبش دوس داره
باعث شد احساس غرور بکنم
و خوشحالی
مثل کار همیشه ـش
دیدی؟
بیاد میاری
ولی همچنین یادمه در محل پرتاپ باهاتون خداحافظی کردم
..."و قول دادم که از "کلارک
کال-ال" مراقبت کنم"
خیلی محکم بغلتون کرده بودم
نمیخواستم اصلا رها کنمتون
درباره ی همه ی اینا از روزی که رفتم خیال پردازی کردم
نمیدونم چطوری اینا اتفاق داره میفته , ولی میفهمم
و وقتی بفهمم , به خونه میرم
Ali HunteR Proudly Presents :
www.Ariamovie.iR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
Episode 13
21/11/94
خیلی حسّ بدی میده که تظاهر کنیم همه چیز خوبه
وقتی که "کارا" اون جا داری برای زندگیش میجنگه
وین" , این زندگی "کارا" هستش , خیلی خب"
من و تو از همه بهتر اینو میدونیم
برای همین باید ازش محافظت کنیم
... فقط همین نیست . قضیه اینه
کارا" و من در شرایط مناسبی"
قبل از اینکه همه ی این اتفاقا بیفته نبودیم
چی میشه اگه یه اتفاق بدی بیفته
... و بعدش من فرصتی پیدا نکنم تا بهش بگم
"وین"
لطفا , اینطوری فک نکن
مشکلی براش پیش نمیاد , خیلی خوب؟
این آشغال رو کی اجازه داده اینجا بزاری؟
و تو کجایی بودی ؟ و "کیرا" کجا هستش؟
..., "کارا"
حرف بزن
.... من .. بله , من
"من ... میدونید , "کارا" دیدمش , خانم "گرنت
یه حشره نیشش زده بود
و حساسیت های خیلی بدی بهش نشون داده
... آره . خیلی , باد کرده , بالا میاره
... خدا , زانوش انقدر باد کرده , افتضاحه . و من
میدونید , باید اندازه ی این حشره رو میدیدید
... یه جورایی مثل
... معمولی بود
... میدونید , کوچک ... راستش یه جمعی از
کوچولو هایی مثل شپش . شپش "کارا"ـس
من دیدم که برای اون لاپوشانی کردی
, روز به روز
خودتو و شغلتو بخاطرش بخطر میندازی
و برای چی؟
حالا , بهش بگو لازمه تا یه ساعته پُشت میزش باشه
یا میتونه با این شغلش خداحافظی کنه
, اگه کسی راه بهتری برای بررسی زندگی بیگانه ها داره بگه
وگرنه من سیگنال های ماهوارمو میخوام
!الان
, میدونم بابت "کارا" ناراحتی
ولی سر سرباز ها خالی نکن
حتما برای تو هم سخنه
چند هفته ی سختی برای "کارا" بوده
جیمز اولسن" بهم زنگ زد"
کت" اگه "کارا" نره سرکار اخراجش میکنه"
, دوستاش تمام تلاششون رو میکنن تا براش سرپوش بزارن
ولی ... به کمک نیاز دارن
کت کو" بیشتر از یه شغل برای "کارا" ارزش داره"
جایی که میتونه زندگی عادیشو بکنه
میدونی , برای همه ی کارهایی که
برای "ب.ع.غ" و , برای ما کرده
فک میکنم وظیفه ی ماست تا مطمئن بشیم
که اون زندگی وقتی از خواب بلند بشه
منتطرش هست -
خیلی خوب -
چکاری از دست من برمیاد؟
کارا"؟"
!سلام! برگشتی
,"متأسفم که باید نااُمیدتون کنم , آقای "شات
ولی خانم "دنورس" هنوز از کار افتاده هستن
خوب , خوب , پس , شما کی هستید؟
یه مأمور از "ب.ع.غ" که برای حفظ پوشش خانم "دنورس" فرستاده شده
تا زمانی که خودشون بتونن برگردن
پس , یه جور نمونه ی سازی طبیعی هستش ؟
دستتو به صورتم بزنی , قطع میشه
میدونی اصلا خودتو قاطی چی میکنی؟
میگم , تا حالا اصلا دستیار بودی؟
من یه مأمور ممتاز از یه قوای امنیتی بین کهکشانی هستم
فک کنم بتونم از پس "کت گرنت" بر بیام
چه خبر خوب که در طول هفته به سرکار تشریف آوردید
"واقعا یه قهرمان واقعی هستی , "کارلا
دلیلی برای صدا زدن من داشتید , خانم "گرنت"؟
شرمنده
من الان دارم با یه قضیه ی کوچیکی
درباره ی طوفان خورشیدی که همه ی جهان رو تهدید کرده
و نوید آشفتگی مردم رو میده دست و پنجه نرم میکنم
, آره! یه مصاحبه برام با "باربارا" توی سازمان فضایی
ادواردو" توی امنیت ملی و "جینا" توی کاخ سفید تنظیم کن"
و من نقل قول قابل اسناد میخوام , نه بیانه ی خبری
, و اگه سعی کردن ازت دوری کنن
بهشون یادآوری کن که بلیت های تئاترشون دست منه
..."صبر کنید , "ادواردو
الا"... کی؟"
اولین نکته . حواستو جمع کن
چه نوع شیری هستش ؟ -
خالص با چربی , خانم -
از زمانی که بچه بودم و
دوچرخه سواری میکردم لب به شیر خالص با چربی نزدم
, خوب , شاید اگه دستور عمل هاتون رو واضح تر میگفتید
مشکل کمتری در اجراشون پیش میومد
خوب , خیلی خوشحالم که اینقدر راحت میتونی
صادقانه حرفتو بزنی
بزار منم همینکارو بکنم
,همه ی این مدتی که توی دفتر من با تکبر راه میرفتی
تظاهر به کسی که نیستی میکردی
خوب , من توی واقعی رو میبینم
و نمیتونم از ذهنم پاک کنمش
پس توصیه میکنم خودتو با کار وفق بدی
این زن باعث میشه دلم برای زندانی های بیگانه ـم تنگ بشه
اون موجود از زندانی های "فورت راز" نبوده
ولی سیاره ی مبداء ـشو میدونید؟
با ادراک هستش؟ -
متأسفم -
من در مورد این گونه اطلاعات کافی ندارم
کارا" در خطر افتاده"
و هر کاری میکنم جواب نمیده
من در مورد این گونه اطلاعات کافی ندارم
!لعنت! "کارا" الان به من متکی هستش
... همیشه به من تکیه میکرده
از زمانی که به اینجا فرستادیش
مطمئنم که امیدوار بودی آدمایی پیدا کنه که ازش مراقبت کنن
کسایی که مثل فرزندای خودشون باهاش رفتار کنن
من همینطوری بودم
فقط ای کاش اولی که اومده بود خواهر بهتری میبودم
... نمیتونم
الان نمیتونم تصور کنم
من ازش بخاطر اینکه
به خونمون اومده بود متنفر بودم
اینکه توی مدرسه دنبالم بود
یه نوع دختر عجیب و غریبه که نمیدونه چطوری خودشو وفق بده
برای اینکه جلوی دوستام منو شرمنده میکرد
ولی تنها چیزی که "کارا" میخواستش یه خانواده بودش
و برای من اون یه خانواده هستش
اون خواهر منه
و الان بیشتر از همیشه بهم نیاز داره
پس خواهش میکنم
!چطوری به خواهر کوچکم کمک کنم
من در مورد این گونه اطلاعات کافی ندارم
نمیفهمم . یه چیزی باعث این داره میشه
کارا" هیچ مشکلی نیست"
بهت گفتم . توی خونه در امنیتی
... این خونه من نیست . خونه من توی
... توی
!زمین هستش
زمین هزاران سال نوری از اینجا هستش
و برای چی باید تو رو به اون سیاره ی ساده و بی تمدن بفرستم؟
"کارا"
پدر؟
... نه . نه , این
نمیتونه واقعی باشه . واقعی نیستش . این واقعی نیستش
دوباره "تب" هستش
یادمه اونجا بازی میکردم
و این شکاف رو وقتی دنبال
خاله "استرا" بودم و افتادم درست کردم
با اینحال , حتی بعد از اینکه افتادی , دوباره بلند شدی
هیچی نمیتونه تو رو پایین نگه داره
! این کارو شما سر من درآوردید
! شما , این کارو کردید -
!کارا" , بس کن" -
بس کن -
نه! حالا میفهمم -
شما و "نان" پُشت این قضیه هستی
نان"؟ ولی اون که سال ها پیش به منطقه ی "فنتوم" تبعید شد"
... نه , من باهاتون چند روز قبل جنگیدم توی
چرا یادم نمیاد؟
همه ی کابوس ها وقتی بیدار بشیم تموم میشن
نه , صبر کنین  ... من هنوز ... حسش میکنم
.... من یه چیزی
از پرواز کردن حس میکنم -
"ما فقط در رؤیاهامون پرواز میکنیم , "کارا -
من دوستایی دارم که بهم نیاز دارن
... خانواده
"کارا"
"کال-ال"
طریقه ی باز کردنش رو یادته؟
"ببین , "کارا
اونجا "کریپتون" هستش
زیبا نیستش؟
خیلی زیبایه
من برای کمک به "کارا" اومدم , نه جنگیدن
. قبلا سعی کردی بکشیش
چرا الان باید بهت اعتماد کنم؟
کارا" از یه مرگ بدون شرف نجاتم داد"
بعنوان یه سرباز , انتظار دارم اینو بفهمی
کارا" توسط یه پارازیت انتقال فکری"
به اسم "بلک مرسی" مورد حمله قرار گرفته
باعث شده اون توی یه نوع کما فرو بره
امواج مغزیش هنوز فعال هست . مثل اینکه بیداره
بلک مرسی" اونو توی یه توهم زندگی مانندی گیر انداخته"
زندگی عالی که در ذهنش داره
زندگی که در هر لحظه واقعی تر میشه
چطوری بیدارش کنم؟
کارا" خودش باید اون زندگی رو رد کنه"
ولی اگه ندونه که واقعی نیستش , چطوری میتونه رد کنش؟
میتونم بهت بگم چطوری کمکش کنی
ولی باید بهم اعتماد کنی
دفعه ی آخری که بهت اعتماد کردم , شش سرباز کُشته شد
میدونستم که بین تو و دختر خواهرم رابطه ی بیشتری هستش
اون خواهرمه
, اگه اون خواهرته و من خاله ـش
پس رابطه ی ما چی میشه؟
هیچی
تنفرت نسبت به من نذار که جلوی دیدتو بگیره
آماده ی گوش دادنی؟
یا نه
خوب , پس ... شما جای اون بودید؟
من فرصت توضیح دادن ندارم
اصلا نباید اینکارو بکنی . خیلی خطرناک هستش
تنها راهی هست که میشه جلوی "بلک مرسی" رو گرفت
میتونیم فناوری حیقیت مجازی ـمون رو تغییر بدیم
تا من بتونم وارد ذهن "کارا" بشم
و متقاعدش کنم تا توهم رو رد بکنه
مگراینکه "استرا" داره سرکارت میزاره
هیچکدمتون به این فکر کردید که اگه اینکارو بکنید
چه اتفاقی برای "کارا" میفته؟
عملا داری از بهشت درش میارید
میگم , یه خورده ضربه ی روحی بهش وارد میشه
, مأمور "دنورس" بهش فکر کرده
برای همین به اینجا اومدش
کارا" به "جیمز" و "وین" وقتی بهوش بیاد نیاز داره"
... میدونم مسائل امنیتی -
ببرشون -
ببرشون
فک کردم بحث سخت تری دربارش باید میکردم
دارم میفهمم که چرا اینقدر اونا براش مهمن
بعد از اینکه با "کت" کارم تموم شد , به "ب.ع.غ" برمیگردم
خانم "گرنت" ... اجازه هست؟
مشخصه که باعث درد احساسی زیادی براتون شدم
و میخوام بدونید که برای منم خیلی سخته
چیه , مگه میخوای از کنگره استعفا بدی؟
, فقط فکر میکنم با توجه به مشکلات شخصی ـمون
... بهتره که من امروز مرخصی یگیرم و
وایسا
وایسا , میخوام اینو ضبطش کنم
خیلی شبیه اینه که بعد از سه ساعت تأخیر درخواست مرخصی هم داری
... حقیقت اینه
"من خیلی خیلی متأسفم , خانم "گرنت
چون خیلی براتون احترام قائلم
و اصلا قصد آسیب زدن به شما رو نداشتم
"یا "آدام
معلومه که نه
... اون
فقط نمیدونم چی جوری شدم
کیرا" , مهم ترین چیزی که وقتی استخدامت کردم بهت گفتم چی بودش؟"
توی قهوه شیر خالص باچربی نباشه؟ -
سر کار گریه کردن نباشه -
هرگز . مخصوصا اشکهای زیاد تمساحی
واقعا فک میکنی که میتونی به دفترم بیای
و با این ادا و اطفار هات منو گول بزنی؟
نه
خواهش میکنم امروز رو مرخصی برو
چون دیگه تحمل دیدنت رو ندارم
"هِی , "کارا
بیدار شو
با "کت گرنت" چطوری پیش رفت؟
هر مصیبتی جای خودش
آزمایشگاه تونستن حقیقت مجازی رو تغییر بدن؟
"حس آگاهی منو با "کارا
یکی کردن فراتر از هر کاری که تا حالا کردن هستش
چندین روز وقت لازم دارن
کارا" وقت نداره"
شاید یه مشکل دیگه هم داشته باشیم
فناوری "کریپتونی"ها قادر به پیشبینی این طوفان های خورشیدی هستش
زمان بندی ـش با حمله به "کارا" اتفاقی نمیتونه باشه
دارن از طوفان برای مخفی کردن حرکت بعدیشون استفاده میکنن
الان نیاز به معجزه داریم
برای همین منو بالا آوردید , مأمور "دنورس"؟
خواهرم به کمکت نیاز داره
شاید بهش کنم , اگه بهم کمک کنی
«یه چیزی مثل , «آزادی زودتر از موقع بخاطر رفتار هوشمندانه؟
چنین گزینه ای نداریم
پس یه شیشه نوشیدنی
با دسترسی به سرویس پخش آنلاین ـم چطوره؟
همون بیگانه هایی که به آزمایشگاهت حمله کردن
برای چیزای بیشتر دارن برمیگردن
دشمن , دشمن تو,» درسته؟»
*دوستته*
لازمه چکاری بکنم؟
ما همزمان به شش هدف حمله میکنیم
زمان بندی خیلی مهمه
بسته ها باید قبل از اینکه
انسان ها فرصت کشف کردن نقشمون رو داشته باشن قرار بگیره
این چیزی هست که ما در "کریپتون" سخت براش جنگیدیم
حالا این فرصت رو داریم که کارو تموم کنیم
افرادت رو آماده کن
ساعتی پیش کجا بودی؟
جرأت کردی از من سؤال میپرسی؟
ما در آستانه ی آغاز حمله ـمون علیه انسان ها هستیم
و تو بدون توضیح غیبت زده
پس آره , جرأت کردم ازت سؤال پرسیدم
پس بپرس
قلبا با این جنگ موافق و همراهی؟
, وقتی "میریاد" کامل بشه
, بشریت به زانو خواهند افتاد
و این سیاره نجات پیدا میکنه
ترسیده بودم بخاطر کاری که با
دختر خواهرت کردم پیش انسان ها رفته باشی
بابت زیر سؤال بردن وفاداریت منو ببخش
"جیمز"
یه لطفی میخوام بکنی
بگو
من رئیس "هنشاو" رو میشناسم
, اگه فک کنه وقتی به اون چیز وصلم در خطرم
منو ازش چه "کارا" رو نجات داده باشم یا نه بیرون میکشه
میخوام جلوشو بگیری
, یا من با خواهرم برمیگردم
یا کلا بر نمیگردم
کلاه فورا تو رو به حس آگاهی "سوپرگرل" متصل میکنه
اینطئری بهت اجازه میده تا هر چیزی که در ذهن
سوپرگرل" میگذره رو بفهمی"
خیلی هوشمندانس
یاد باشه , باید کاری کنی که "سوپرگرل" خودش خیالشو رد کنه
"پیش ما برگرد , "کارا
بهت نیاز داریم
جواب میده؟
نمیدونم
خوابای خوش ببینی
!"کارا"
وای خدا
من توی "کریپتون"ـم
قربان , طوفان ماهواره رو از کار انداخته . چیزی دیگه نمیتونیم ببینیم
لازمه که به کار بیفتن اگه هر گونه اُمیدی برای
فهمیدن حرکت بعدی "نان" میخوایم داشته باشیم
, "تا حالا فکر کردین حرکت بعدی "نان
شامل از کار افتادن ماهواره باشه؟
میگم , شاید داره از فناوری خودمون علیه ـمون استفاده میکنه
"نظر جالبی هستش , آقای "شات
میشه با تیم مطرحش کنید؟
نه , لازمه من پیش "کارا" باشم
بهترین کاری که میتونی برای "سوپرگرل" بکنی
اینه که دنیا رو سرپا نگه داری تا اون برگرده و ازش دفاع کنه
یه کامپیوتر بهم نشون بدید -
بریم -
کارا" خیلی امروز توی دادگاه خوب بودش"
کال-ال" , خیلی به دختر عموت افتخار میکردی"
متوجه شدم که مادرت و من تنها نفرایی نبودیم که
برای تماشات اومده بودن
دل-اُر" بنظر مرد جوان خوبی میاد"
پسر
و بله , من ازش خیلی خوشم میاد
مشخصا , "کارا" هم همینطوره
وگرنه اینقدر از وقت آزادشو باهاش سپری نمیکرد
!پدر
"کارا"
..."کارا"
شما کی هستی؟ -
منم -
"الکس"
خواهرت -
من خواهر ندارم -
کارا" , داره از تأثیرات موجودی به اسم "بلک مرسی" رنج میبری"
این توهم رو ایجاد کرده تا تو رو در زمین از پا بندازه
زمین؟
جایی که دوازده سال گذشته درش بودی
اومدم ببرمت خونه
من خونه هستم
!داریم از دستش میدیم . الان بکشش بیرون
شرمنده , "سوپرگرل" . فک کنم امروز شانس همراه نبوده
نمیتونم بزارم اینکارو بکنید -
"اولسن" -
از سر راهش برو کنار -
!اگه درش بیاریم , "کارا" رو از دست میدیم -
ما در امنیت هستیم , "کال" . من اینجام
!کسی پاپ کورن داره؟
, رئیس "هنشاو" , میدونم درباره ی "الکس" نگرانید
!ولی التماس میکنم , بهش وقت بدید
من مسئولیت امنیت و سلامتش هستم
"به عهده ی من هستش , "اولسن
خوب , از من خواست تا جلوتون رو بگیرم -
چی؟ -
میدونست که اگه اوضاع بد بشه اینطوری رفتار میکنید
برای همین پیش من اومد چون اون میخواد "کارا" رو نجات بده
فکر میکنی من اینو نمیخوام
هر دوشون رو میخوام
بیشتر از هر چیزی -
میدونم -
"و همچنین درک میکنم که "الکس
براتون فقط یه مأمور نیستش
خانوادس
و میخواید به هر قیمتی شده ازش محافظت کنید
میفهمم
, ولی اگه قبل از اینکه فرصت نجات خواهرشو داشته باشه بیرون بیارنش
دیگه هرگز مثل قبل بهتون نگاه نمیکنه
اینو میدونید
نمیتونم از دستش بدم
از دست نمیدید
چون "الکس" خیلی شبیه "سوپرگرل" هست
همیشه یه راهی پیدا میکنه
فقط باید بهش اعتماد کنید
شورای عالی حکم بیگانه ی جاسوس رو اعلام کرده
ما بیشترین مجازات رو اعمال میکنیم
"تبعید شدن به منطقه ی "فنتوم
کارا" , اگه منو ببرن , من و تو تا زمانی که"
بلک مرسی" بکشمون اینجا گیر افتادیم"
بهش گوش نده
وقتی اون بره , همه ـمون خوشحال میشیم
مثل قبل از اینکه بیاد
فکر میکنی برای چی منو ساکت میکنن؟
!چون از حرفایی که میخوام بزنم میترسن
اون داره سعی میکنه تو رو با دروغ هاش گیجت کنه
نه! من دارم سعی میکنم حقیقتو بیادت بیارم
زندگی عالی و بی نقص نیستش
میدونم میتونه سخت و تنها باشه
مخصوصا برای تو
تو چیزهای خیلی زیادی رو قربانی
و از دست دادی
ای کاش میتونستی با خانوادت زندگی ای میداشتی
ولی اگرم داشتی , "کارا" , این نمیبود
چون این واقعی نیستش
و ته قلبت , "کارا" , ته قلبت , اینو میدونی
نمیتونم بهت زندگی بدون درد و از دست دادن قول بدم
چون درد جزئی از زندگی هستش
باعث کسی که هستیم میشه
همین باعث قهرمان بودن تو میشه
تو هر روز میجنگی تا مردم مشکلاتو تو رو نداشته باشن
...میدونم که بخاطر میاری , لطفا
"اگه تلاش کنی , خواهش میکنم ... لطفا تلاش کن , "کارا
چون زمین به "سوپرگرل" نیاز داره
"سوپرگرل"
آره , اون زندگی رو یادته
"با "جیمز" و "وین" و "هنک
دوستات بهت نیاز دارن
!و منم به خواهرم نیاز دارم
کارا" , نمیتونم اینو برات انتخاب کنم"
باید خودت انتخاب کنی
لطفا پیش ما برگرد , "کارا" . خواهش میکنم
... ای کاش
خیلی دلم میخواد که همه ی اینا واقعی باشه
تا اینجا پیش شما بمونم
ولی این واقعی نیستش
!نه . نه
بهم یاد دادید که قوی باشم
و هستم
کریپتوم" تا همیشه در قلبم هست"
... ولی حق با "الکس"ـه
خواهرم درست میگه
باید برم
دوست دارم -
..."کارا" -
ما هرگز نمیذاریم بری
"الکس" -
!میگیرمت -
الکس" , خدا رو شکر"
تو منو کشیدی بیرون؟
چطوری تونستی؟
!بهت گفتم جلوشو بگیری
گرفتم -
!داشت ما رو انتخاب میکرد -
!میخواست بیاد خونه -
..."الکس" -
چرا منو کشیدی بیرون؟ -
!"الکس" -
چرا؟ -
!نکشیدم -
پس چطوری برگشتم؟
چون تو انجامش دادی . موفق شدی . انجامش دادی
متقاعدش کردی
هِی
"هِی . "کارا
چیزی نیست , صبرکن , صبرکن . چیزی نیست
هِی , هِی , ما اینجاییم . ما اینجاییم
هِی , ما اینجاییم . ما اینجاییم . گرفتمت
خوبی؟
بد چیزی بودش
کارا" , خوبی؟"
کی این بلا رو سر من درآوردش؟
"نان"
کجاست؟
"کریپتونی"ها از "بلک مرسی"
و طوفان خورشیدی استفاده کردن تا حواس ما رو از حرکت بعدیشون پرت کنن
مأمور "وسکز" بهم گفت که نظری در مورد اینکه چی هستش داری
, همونطور که قبلا گفتم
فکر کردم که مربوط به ماهواره ها باشه
, و از اونجایی که اکثر روز به سیگنال های ماهواره نگاه میکردم
تصمیم گرفتم با کامپیوتر هاتون بررسی شون کنم
, که , بگم , اگه هر وقت خواستید , بفروشیدشون
!بهم خبر بدید
بگذریم , من چند تا انتقال مخابره مخفی در بخش طیف "سی بند" پیدا کردم
ربطش چیه؟ -
خوب , جالبه پرسیدید -
, همه ـشون از سرور های "فناوری لرد" استفاده میکنن
که مرکزشون آزمایشگاهی هست که سربازهای "نان" بهش حمله کردن
حالا میدونید که چرا به تسهیلات من حمله کرده
اون از فناوری شما برای برتری یافتن بر شبکه ی غیرنظامی ها استفاده میکنه
نان" هیچی نبرده , یه چیزی جا گذاشته"
یه ویروس
یه ویروس که چیکار میکنه؟ -
نمیدونم -
ولی نمیخوام صبر کنم تا بفهمم
چطوری پیداشون کنیم؟
شرکت من شش ایستگاه ماهواره ای دیگه در محدوده ی شهر داره
حتما اونا هدف بعدیشون هستش
تیم هامون رو بین هر مکان پخش کن
نان" مال منه"
اصلا میدونی چیکاری با من کردی؟
!باعث شدی دوباره از دستشون بدم
!والدینم! تمام دنیامو
و فکر میکنی
که میزارم این دنیا رو هم ازم بگیری؟
فکر میکنی میزارم بهشون آسیب بزنی همونطوری که به من آسیب زدی؟
!هرگر
!عقب وایسا
"نمیخوام باهات بجنگم , "آسترا
من از سر وظیفه به نجات دادن دختر خواهرم کمک کردم , که شامل تو نمیشه
برای این کمکش نکردی
تو دوسش داری
برای همین دیگه با این جنگ موافق نیستی
تو هیچی از من نمیدونی
میدونم که چندین فرصت برای کُشتن من
و "کارا" داشتی
ولی نکشتی
چون نمیخوای
"اونا رو ول کن , "آسترا
به ما کمک کن
..."کارا"
فکر میکردم همه ی گونه ـتون مُردن
من آخرینشون هستم
زمین الان خونه منه
و نمیزارم ازم بگیریش
دختر احمق
اصلا میدونی چیکار میکنی؟
آره , جلوی تو رو میگیرم
مادرت باور داشت که میتونه , ولی شکست خورد
من شکست نمیخورم
چون من درد رو میشناسم
ولی عشق رو هم میشناسم
و آدم های اینجا خانواده ی من هستن
من روی "کریپتون" بدنیا اومدم , ولی زمین رو انتخاب کردم
و تا نفس آخرم ازش محافظت میکنم
, تو غرور و گستاخی خاندان بزرگ "ال" رو داری
که باعث میشه حقیقت رو نبینی
بشریت یه بیماری هستش
میریاد" علاجش هست"
نترس , مریخی
مثل یه سرباز میمیری
"داری بهتر میشی , "کارا زور-ال
ولی من امروز نمیمیرم
کارا" , سریع بیا اینجا"
آسترا" کاریش شده"
چی شدش؟
یه جنگی بود
من کُشتمش
متأسفم , ولی چاره ی دیگه ای نداشتم
کارا" , اون داره میمیره"
سلام , کوچولو
خیلی از دیدنت خوشحالم
خواهرت
تونست تو رو برگردونه
, آسترا" , باید بهت بگم"
,وقتی من تحت تأثیر "بلک مرسی" بودم
تو هم اونجا بودی
بعنوان دشمنت
بعنوان خانوادم
..."کارا"
کارا" , بهم گوش کن"
نان" رو نمیشه جلوشو گرفت"
, اگه در برابرش قرار بگیری
اون تو رو و کسایی که دوست داری رو
میکشه
یه چیزایی درباره ی , "میریاد" گفتش
بهم بگو , بهم بگو قبل از اینکه دیر نشده , لطفا
, الانشم دیر شده
کوچولو
..."کارا"
کارا" , باید بریم"
!الان . الان -
!.بر -
بهتون قول میدم
مثل یه قهرمان مُرد
و "میریاد" قابل استفاده هستش
ژنرال ـمون بیهوده نمرده
"به لطف و همکاری "سوپرگرل
اینو به آزمایشگاه ببرش
میخوام همه چیز دربارش بدونم
گروه "بتا و دلتا" گزارش ندادن
فکر کنم بعد از اتفاقی که برای "آسترا" افتادش , دیگه هرگز ندن
"تقصیر تو نیستش , "الکس
استرا" قتلش درست بود"
باعث نمیشه که قضیه بهتر بشه
تو تصمیم سختی گرفتی . این کاریه که سرباز ها میکنن
حال خواهرت چطوره؟
, آسترا" شاید در زمین جنگ دشمن "کارا" بوده"
ولی اونم خانواده ـش بوده
براش سخته -
آره , میدونم که هستش -
هیچوقت از اعتقادش بر اینکه "استرا" رو میشه نجات داد بر نداشت
این تفاوت بین سربازها و قهرمان ها هستش
قربان
چرا به "کارا" دروغ گفتید؟
چون تو قهرمان "سوپرگرل" هستی
و نمیخوام که اون تو رو چیزی
به جز این ببینه
بچه ها , راضی به زحمت نبودم
جدا , لازم نبودش؟
فک میکردم که اجباری هستش
... هِی
لازمه در مورد اون
... دنیای عالی ذهنی" که توش بودم صحبت کنیم"
... کارا" , لازم نیست صحبت کنیم"
میخوام بهتون بگم چرا خودمو توی "کریپتون" تصور کردم
بخاطر این نیست که از اینجا متنفرم
بخاطر این هست که در چند هفته ی گذشته
... احساس گمشدگی میکردم و
مثل اول اینکه به زمین اومده بودم
پس درباره ی همون چیزایی که قبلا خیالبافی میکردم الانم کردم
من تصمیم گرفتم که برگردم چون فهمیدم
من به اینجا پیش شماها تعلق دارم
خانواده ی من
فک کنم درسته
هیچ جا خونه ی آدم نمیشه
درسته . الان از یه فیلم نقل قول کردی
دنورس" , الان یه سطح جدید از دوستی رسیدیم"
چون ما دوستیم
آره . آره , بهترین
!بزن قدش
... خوب , نمیدوستم که شب "پات استیکر" خوردن هستش یا
شب بستنی خوردن
پس حدس بزن چیکار کردم ؟ هر دوشون رو گرفتم
!اینا مورد علاقه های منن -
میدونم . میدونم چی دوست داری -
... کارا" , یه چیزی هست"
چیزی هست که بهتره بدونی
آره , باشه . چیه؟
هنک" وقتی نبودی بجات سر کار رفته بود"
حدس میزنم خوب پیش نرفته
خوب , حدس خوبی زدی
نه . به هیچ صورتی خوب نبوده .نه
بزارید صحبت کار برای فردا باشه
.... خیلی خوب؟ الان وقت غذا خوردن هستش . و بعلاوه
یکم از این ها بخوریم
!آره
!حال نمیده . چون میدونی من مَست نمیشم
حال میده چون ما میتونیم -
!و ما میشیم -
Ali HunteR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
خبرگزاري آريافيلم به روزترين اخبار دنياي فيلم و سريال
www.ariamovie.ir
www.warez-ir.asia با همکاري