وقتي من بچه بودم , سياره ي من "کريپتون" در حال نابودي بود
من به زمين فرستاده شدم تا از پسر عموم محافظت کنم
ولي محفظه ي من از مسير خارج شد
, و زماني که من به زمين رسيدم
پسر عموم بزرگ شده و تبديل به "سوپرمن" شده بود
و منم قدرت هامو مخفي کردم
تا اخيرا که يه حادثه مجبورم کرد که خودمو به دنيا آشکار کنم
براي آدم هاي زمين من يه دستيار توي رسانه ي جهاني"کت کو" هستم
ولي مخفيانه , من با خواهر خوندم براي "ب.ع.غ" کار ميکنيم
*بخش.عمليات.غير معمولي*
تا شهرمو از زندگي بيگانه ها
و هرکسي که بخواد باعث صدمه زدن بهش بشه محافظت کنيم
من "سوپرگرل" هستم
آنچه در "سوپرگرل" گذشت
تو خبر خيلي مهمي رو بدست آوردي و به بزرگترين رقيب من داديش
!تو اخـراجـي
تو در معرض "کريپتوناينت قرمز" قرار گرفتی
مغزتو تغيير و دگرگون کرده
... من کل شهر رو ترسوندم
و حالا من ميترسم گه هرگز دوباره بدست ـشون نيارم
چيزي که زماني نماد اميد بود ، حالا يه نماد ترسه
اوايل صبح امروز ، "سوپرگرل" سر يه صحنه
جرم در بانک غربي "نشنال سيتي" رسید
ولي به جاي تشویقات معمول
مداخله "سوپرگرل" با ترديد و ترس مواجه شد
،بعضي ها ميگن که وقتي "سوپرگرل" به شهر حمله کرد
.تحت تاثير يه داروي روان-گردان بوده
ولي اون يکبار عليه مردم ما شد
سوالي که تو ذهن همه است اينه که
چه چیزی جلوشو گرفته که دوباره علیه ما نشه؟
اول "سندي بولاک" دوچرخه منو تو کلاس بدنسازي ميدزده
و بعدش آبميوه فروشي برگ چغندرـش تموم ميشه ، و حالا اين؟
, من ميدونستم که مردم دیر "سوپرگرل" رو میبخشن
.ولي اين ديگه مسخره است
"و حالا ميزان جرم و جنايت در "نشنال سيتي
‏‏40درصد افزايش شديد داشته
شما فکر ميکنين که "سوپرگرل" براي هميشه اعتماد عمومي رو از دست داده؟
"خب ، قک کنم اگه "مل گيبسون
*بازيگر معروف*
, بتونه تو مراسم "گلدن گلوب" جایزه اهدا کنه
.پس "سوپرگرل" هم ميتونه اعتماد شهرو بازم بدست بياره
این نیز بگذرد
کارا" برو براي من يه آبميوه با يه عالمه برگ چغندر توش پیدا کن"
, "خانم "گرنت
قبلا هم بهتون گفتم که
کارا" امروز مريضه نيومده"
اون براي ساعت 9 صبح بود
کلا ، وقتي مردم مريض هستن
کل روز طول ادامه داره
خب , اين غيرقابل قبوله
کي تلفن ها رو جواب میده؟
فکر کنم من اينکارو ميکنم
"پيامک از "شيبان
بايد حرف بزنيم . قهوه فروشی "نونان" همين حالا
ميدوني ، به محض اينکه از اين کاري که بايد انجام بدم برگردم
"دفتر "کت گرنت
اون هرزه 4چشم دامن پوش زندگي ـمو خراب کرد
ببين ، جريان ... جريان واقعا چيه؟
هيچ کس منو استخدام نميکنه
من روزمه ام رو براي تمام رسانه هاي شهر فرستادم
و وقتي زنگ زدم دنباله شو بگيرم ، تو تلفن مودب هستند
تا وقتي که اسمو میشنون
و بعد ، صداي بوق
عجيبه . چرا؟
چون اون مو طلایی بدجنس منو
به ملکه تمام رسانه ها لو داد
اوه ، "شيبان" , مسخرس
نه . چيزي که مسخره ـس اينه که من تمام زندگي ـمو
, صرف تلاش برای روزنامه نگار شدن کردم
, و فقط بخاطر یه کار اشتباه
کارا دنورس"به تمام رويا هام گند زد"
ازش متنفرم ، ازش مـتنـفرم، ازش مـتنـفـرم
خيلي خب ، گوش کن
تو فقط يه شکست جزئی داشتي ، باشه؟
و ميدوني چيه؟ همه افراد قدرتمند شکست هايي داشتن
پس ، فقط رو اون چيزي که واقعا ميخواي تمرکز کن
, ميدوني چيه؟ وقتي که يه هدف داشته باشي
براي رفتن و رسيدن بهش هيچ چيزي جلوتو نمیتونه بگیره
راست میگی
هيچ چيزي نميتونه جلومو بگيره
"ممنون "وين
سؤال اصلی هویت بیگانه ای
که "سوپرگرل" رو در دوران ترس و وحشتش شکست داد هستش
این هیولای ترسناک , قدرتمند
و احتمالا خطرناک کی هستش؟
وقتي داري "چاکو" ميخوري زياد خطرناک به نظر نمياي
از کجا ميدونستي "چاکو" مورد علاقمه؟
ساعت 3 صبح فقط این مورد علاقه هاتو میخوری
بايد اين ملاقات ها رو تموم کني
برای یه بارم شده خوشم مياد بهت رسیدگی کنم
ماموريت من به عنوان "هنک هنشاو" براي محافظت از تو بودش
ماموريت ها تغيير ميکنن
نه اين يکي
به همين دليل بهت ميگم , بايد از من فاصله بگيري
. به من سر نزن
ديگه برام کلوچه نيار
فقط بگو که هرگز درباره ـم نميدونستي
بگو که من بهت خيانت کردم
من هرگز اون کارو نميکنم
"بايد يه حساب پس دادنی باشه "الکس
يه بیگانه دروغ گفته و فرماندهي يه سازمان دولتي رو بدست گرفته
, اين ماجرا با اخراج شدن
يا حتي با به زندان رفتن هم تموم نميشه
مردم بخاطر اين جور ماجراها غیب ميشن
اونا اينجا رو زير و رو ميکنن و دنبال هرکسي که به من کمک کرده ميگردن
من دروغ میگم
من متقاعد ـشون ميکنم
من هرکاري رو که بهم ياد دادي انجام ميدم
ولي من ولت نميکنم
اين دیگه بدترین شرایطه
و ميدونم که چجور آدمي خواهم بود
خانم ، بايد همين الان بياييد بيرون
"سرگرد "لين؟
اينجا چيکار ميکني؟
اون با من ـه
و شما کي باشين؟
سرهنگ "جيمز هارپر" ارتش تفنگداران نیروی دريايي ايالات متحده
پنتاگون" به يه تيم عملياتي ويژه مشترک دستور داده که"
درمورد نفوذ "جان جونز" به اين سازمان تحقيق کنن
اونا ميخوان بدونن اون چيکارا کرده و چه کسي خبر داشته
پس با همه در اينجا مصاحبه خواهد شد
تمام فعاليت ها ،تمام ارتباطات بدقت مورد بررسي قرار ميگيرن
به نظر تحقیق بدون مدرک کافی میاد
اين يه تحقيقات داخليه که
بر اساس قانون انجام ميشه ، براي شناسايي ، حذف
و در نهايت تحت پيگرد قرار دادن دشمنان هستش
و توام حتما به عنوان مشاور حقوقي ـمون اينجايي
تا از حقوق مدنی ـمون حفاظت کني؟
اون اينجاست چون اين تحقيقات نيازمند
, شخصيه که با بازيگردان ها آشنايي داشته باشه
کسي که دولت بتونه بهش اعتماد کنه تا در عذر و بهانه کمک کنه
من نگرانم که همه افراد اينجا توسط اون به خطر افتاده باشن
توام بايد باشي
,که به همين دليله که ما بايد بفهميم چه کسي  در چه زمانی چی میدونسته
و هرچيزي که "جان جونز" و همدستاش
براش برنامه ميريختن رو کشف کنيم
سوال کردن راجع به وفاداري ـتون رو براي بعد ميزاريم
اون "مريخي" رو اتاق بازجويي ببرين
با اون شروع ميکنيم -
بله ، قربان -
تفنگدارا
"لوسي" . "جيم"
خوبه که مي بينمتون
خوب به نظر ميايد
اه، من مثل همیشه ـم هستم
ولي ، مشخصاً ، نگاه ها ميتونن فريبنده باشن
, براي 10 سال تو توي خونه من بودی
. تو دور و بر بچه هام بودي
... بچـه هام
و اون کسي که ميگفتي نبودي
يا اون چيزي که ميگفتي نبودي
من ميخوام بدونيد که قصد دارم کاملا با تحقيقاتت همکاري کنم
چي ، که بتوني فکرهاي غلط تو مغزمون بکاري؟
من ميدونم چيکارا ميتوني بکني
.و چه کارايي ديگه نميتوني بکني
بو ـشو حس ميکني؟
مثل بوي لاستيک سوخته است ، درسته؟
اين يه چیز کوچيکيه که تيم من ایجاد کرده
ما در حال توليد يه ميدان سکون هستيم
بهت اجازه تغيير يافتن به اون بدن رو بهت نمیده
يا از قدرت هات استفاده کردن
, "پس اميدوارم از اون بدن خوشت بياد "جان جونز
چون تا وقتي کارم باهات تموم نشده تو همون بدن ميموني
چي ميتوني بشنوي؟
چيه ؟ مشکل چيه؟
اونا يه کاري کردن
اونا دارن مانع قدرت من میشن
بهمون بگو براي "هنک هنشاو" واقعي چه اتفاقي افتاد
يونانيان باستان "عالم اسفل" داشتن
"مصري ها ، "خداي مردگان
"ده سال پیش*
, "اينکاس"ها ,  "سوپِي"
, فرمانروای عالم اموات
خداي مرگ
امروزه ،روستايي هايي که درميان خرابه هاي اون امپراتوري زندگي ميکنن
باور دارن که "سوپي" برگشته تا در میانشون زندگی کنه
, ولي اين موجود شيطانی نيستش
, اون يه بیگانه ی فراري ـه
تبهکار فراری
يکي که خيلي وقته مشغول تعقیبش بوديم
و بالاخره پيداش کرديم
یکی از چهار پایگاه کاوشمون رو بحرکت انداخته
در تقاطع "آمازون", "پرو"ای ها با کوه های "اند" شرقی
*رود , کشور , رشته کوه , آمریکای جنوبی*
اون جاييه که بايد هدفمون رو پيدا کنيم
اين موجود خطرناک ترين فراري ـه
که تابحال باهاش روبه رو شديم
ماموريت ـتون شليک به قصد کشت ـه
مسلح بشین ، آقايون
, قربان،اگه اين موجود به قدمت ـي که شما ميگين باشه
, تصور کنين چي ها ديده
چي ها ممکنه بدونه
تنها چيزي که من ميدونم رنگ خون ـشه
, پس خونريزي قلبي ـتو در اسلحه سازی بررسي کن و آماده شو
"مامور "دنورس
ردياب حرارتي نشون ميده که هدف در شعاع
دو مايلي فعال بوده
براي شروع حمله آماده شين
اون بي سروصدا از بين نخواهد رفت
بيايد بريم بيرون
Ali HunteR & H1tman 007 & King_StrangER
Proudly PresEnt:
Ariamovie.iR
Season 1-Episode 17
Ali-hunteR.blogfa.com
4/1/95
چندين ساعته اون تو هستند -
ما بايد بریم تو -
و خودمون رو به عنوان همدست گير بندازيم؟
اگه ما رو هم با اون زنداني کنن هيچ استفاده اي براي "هنک" نداريم
خيلي دلم ميخواد تلاششون براي زنداني کردنم رو ببينم
نميتوني انتظار داشه باشي که ما باور کنيم تو "جرمايه دنورس" رو نجات دادي
اون تو يه ماموريت براي کشتن تو بود
شما حقيقت رو خواستين
"حقيقت براي تو چيه "جان؟
هان؟
به تن کردن پوستي که به تو تعلق نداره؟
يا تظاهر کردن به بودن کسي يا چيزي که نيستي؟
من "جرمايه دنورس" رو نکشتم
پس چطور مرد؟
آتش تو رو نميکشه
ولي امشب مانع يخ زدن من تا سرحد مرگ ميشه
مگه اينکه حاضر باشی همو در آغوش بگیریم
تو از آتش خوشت نمياد ، مگه نه؟
سياره من با آتش سوزی نابود شد
از کدوم سياره هستي؟
مريخ
پس رو مريخ حيات هست
بود
چند نفر ديگه فرار کردن؟
من آخرين هستم
متاسفم
تو براي کشتن من اينجا هستي
نه نه نه نه
, سازماني که من براش کار ميکنم
اونا تورو تهديد تشخيص دادن
اون براي قبل از وقتي بود که تو نجاتم دادي
قبل اينکه من متوجه بشم تو خطر نيستي
تو يه پناهنده هستي
مثل دختر من
اين يکي ، اينجا
"کارا"
اونو به فرزند خوندگي گرفتیم
اونم اهل زمين نيست
"اون يکي ، "الکس
اون سرسخته
هردو سرسختن ، به روش خودشون
"الکس"
"کارا"
منم دوتا دختر داشتم
, وقتي من برگردم پيش تيمم
بهشون توضيح ميدم
که تو کي هستي ، و براي من چيکار کردي
من تهديد نيستم
ميدونم
ولي آدما ميتونن نادان باشن
مخصوصاً وقتي ترسيدن
ولي من هرکاري که در توانم باشه انجام ميدم
تا کمک کنم امن بموني
تا کمکت کنم مکانت رو در اينجا پيدا کني
من "جرمايه دنورس" هستم
ميتوني منو يه دوست درنظر بگيري
من "جان جونز" هستم
يکي اينجاست
نه نه نه . وايستا -
!گرفتمش -
!وايستا،وايستا،وايستا ! نه ، اون ... وايستا
..."هنک"
"من اين گلوله ها رو مخصوص تو طراحي کردم  , "مريخي
... "هنک"
«قدرتمند ترين موجود بر روي اين سياره»
ميدوني کي اين لقبو بهت داده؟
"سوپرمن"
اون گفته , پس حتما ارزش داره
من واست هيچ خطري ندارم
نه! "هنک" ولش کن
لطفا
شایعه ای شنیدم که میتونی دوباره زنده بشی
.پس باید سريع کارتو تموم کنم
.بس کن , اون آدم خوبيه
...اون آدم خوبــ
اون آدم نيست
.از دخترام محافظت کن
"خوش اومدی رييس "هنشاو
خوشحالم که برگشتم
از اون روز به بعد من مسئولیت
ریاست "ب.ع.غ" رو بعهده گرفتم
«و اين «تغییر قيافه
در واقع بهم اجازه داد که از بسياري از حملات بيگانه ای جلوگيري کنم
من زندگي ـمو وقف محافظت از اين سياره کردم
, و اگه ميخواين واسه اينکه باهاتون فرق دارم برم دارید
پس بردارید
اين درمورد متفاوت بودن نيست
شايد نقشه کشيدي که يه ارتش از بيگانه ها بسازي
ولی چرا؟
کي بهتر از يه بيگانه ميتونه از زمين در برابر بيگانه ها محافظت کنه؟
چه جايي واسه از بين بردن اين سياره بهتر از
داخل سازماني هست که وظيفه حفاظت از اونو داره؟
,تنها کاري که کردم افتخار آفريني واسه اين سازمان بوده
واسه این اسم
قبل اينکه من بيام  , "هنک هنشاو" یه مایه ی شرمندگی برای انسانیت بود
"هنک هنشاو"
بهترين دوستم بود
اون زندگي ـشو وقف در امنيت نگه داشتن این کشور کرد
و تو بقتل رسوندیش
فکر ميکنم هرچي لازم باشه رو داريم
کجا مي برينش؟
هي, بهتره همون عقب بموني
من اين دوسال اخير رو واسه اون مرد کار کردم
. اون هيچوقت اين سياره رو توي خطر ننداخته
اون ازش محافظت کرده
دوسال؟
اين بيگانه بيشتر از 300 سال سن ـشه
دوسال واسه اين بيگانه مثه وقت استراحت ميمونه
تعداد دفعاتي که ايشون جونمو نجات دادن, از دستم در رفته
اون بهترين و شریف ترین آدمی هست که من
به عمرم شناختم
اون آدم نيست -
کجا ميبرينش؟ -
جايي که بهش تعلق داره
,و "دنورس" , از اونجايي که خيلي چيزا واسه گفتن درباره اش داري
تو نفر بعدي هستي
"لازم نيست واسه اون کادو ازم تشکر کني ,"کيت
اما شايد مايل باشي از مادربزرگ شوهرت بخواي
که درمورد قانون اینکه
آمریکایی ها لقب "بانو"ـیی نمیگیرن تجدید نظر کنه
*لقبی اشرافی که به زنان انگلیسی میدن*
, خان "گرنت" عزيز
من واسه يه مدت طولاني تعجب آوری
دستيار ـتون بودم
ولي هيچوقت نزاشتم که از احساس واقعیم
نسبت بهتون چيزي بفهميد
تو دست راست رييس "هنشاو" بودي
اینکه باور کنم هیچی بهت نگفته سخته
يا تو به خودت اجازه دادی که بهت چیزی نگه
روشنش کن
سوالاتون رو بپرسید . من چيزي برای مخفی کردن ازتون ندارم , سرهنگ
خواهیم دید
آيا اسمت "الکسندرا دنورس" هست؟
.الکس" . آره"
, "وازکيز"
بايد بشنوم توي اون اتاق چه خبره
ميتوني فناوری "صدا-خفه کن"ـي که
نميزاره من بشنوم , رو غیر فعالش کني؟
نميتونم غیر فعالش کنم
نميکنم
سرهنگ "هارپر" و سرگرد "لين" يه کاري دارن که بايد انجام بدن
و صادقانه, خانم, بهتون پيشنهاد ميکنم که بزاري کارشونو بکنن
"ميدونستي "هنک هنشاو
هويتش به وسيله يه بيگانه خلافکار جعل شده  بود
وقتي داشتي استخدام ميشدي؟
اون خلافکار نيست
مامور "دنورس" , جواب سوالو بده
من وقتي داشتم به استخدام "ب.ع.غ" در ميومدم
نميدونستم که هويت "هنک هنشاو" توسط يه بيگانه پناهنده جعل شده
, مردي که استخدامم کرد, مردي که من باور داشتم "هنک هنشاو" بوده
اون زندگي ـمو نجات داده
"الکس دنورس"
من نخواستم با وکيل حرف بزنم
پس خوبه که من وکيل نيستم
پس کشيشي؟
به هرحال داري وقتتو هدر ميدي
من راستش گزينه مناسبی واسه
تغيير دین در زندان نيستم
فکرشو هم نميکردم
دانشمندا عمدتا در مورد مسائل دینی شکاک هستند
, نه اينکه این روزا خیلی هم دانشمندي
اينکه, آخرین مدرکت نشانه ای از این باشه
از کجا ميدوني؟
"من خيلي چيزا ازت ميدونم "الکس
, درباره ی خونه ات توي "ميدويل" میدونم
جايي که هرشب از روي پُشت بامش ستاره ها رو تماشا میکنی
ميدونم که بازوت چطوری زخمی شده
و درباره خواهرت هم ميدونم
از خواهرم چي ميدوني؟
سخته, مگه نه ؟
يکي با همچين قدرت هاي فوق العاده اي
, به زندگيت بياد
و تو هم حس میکني که اصلا نمیتونی به پاش برسی
انگار که هيچ چيز خاصي درموردت وجود نداره
"تو خاصي , "الکس
و نمیتونی زندگی ـتو به هدر بدی
اينو به خودت مديوني
و به پدرت
تو کي هستي؟
.اسم من "هنک هنشاو" هستش
من واسه يه تشکيلات دولتي که وظيفه اش
محافظت از اين سياره هست, کار ميکنم
"ما بهت نياز داريم , الکس
ما بهت نياز داريم تا آدمي باشي که من ميدونم ميتوني باشي
واسه 5 ماه بعدي, 12 ساعت از روزتو صرف تمرين ميکني
تمرين واسه چي؟
هر چيزي. همه چيز
تو قراره در برابر حملات موجوداتی
از تمام عالم هستی بجنگي
بايد واسه هر چيزي که اون بيرون اتفاق ميوفته آماده باشي
کي آماده ميشم؟
وقتي بتوني منو شکست بدی
هنک هنشاو" يا "جان جونز" , يا هرچي که میخوای صداش بزنی"
بهم يه خونه داد
يه هدف
من با افتخار بهش خدمت کردم , و به اين هم مي بالم
تو کسي هستي که بايد از خودش شرمنده باشه
, خب , خيلي همشون باعث دلگرمي بودن
ولي هنوزم جواب سؤال اصلی رو ندادی
ميدونستي که "هنک هنشاو" يه بيگانه بوده؟
نه
"خب , تبريک ميگم" مامور دنورس
تنها تقصیری که داری اینه که فريب همون موجودی رو خوردي که
که قرار بوده شکارش کنی
که ازت يه مامور افتضاح ميسازه
ولي از شانست , خلافکار محسوب نمیشی
وايسا
اون داره دروغ ميگه
اون بهت گفت که تلاش کرده تا پدرتو نجات بده
بهت گفته که از تو داره محافظت ميکنه
باعث شد باور کني که اون جای پدر از دست رفتته
و حالا تو تحت بازداشتي
!هي
قضیه از چه قراره؟
نميتوني اينکارو بکني
اون کجا ميره؟
همون جايي که دوست سبز کوچيکتو ميبرم
"پروژه "کدمُس
کدمُس"؟"
پروژه ي "کدمُس" چيه؟
گفتم "پروژه کدمُس" چيه؟
هي, پيامتو گرفتم, چي شده؟
...خيلي بد بود, اونا همينجوري
الکس" و "هنک" رو دستگير کردن و بردن"
خيلي خب, ولي, اونا کي ان؟
کيا اين کارو کردن؟
"لوسي"
وايسا ببينم , "لوسي" به "نشنال سيتي"برگشته؟
"آره , با سرهنگ "هارپر
اونا دارن یه تحقیقات بدون مدرک کافی رو پیگیری میکنن
ميخوان بفهمن کي درباره ی "هنک" ميدونسته
هيچوقت اينجوري نديده بودمش
خيلي خب, ولي اونا "الکس" و "هنک" رو
کجا بردن؟
, "يه جايي به اسم "پروژه کدمُس
جايي که حدس ميزنم هرکسي نميتونه به داخلش
رفت و آمد کنه
نه . به همين خاطر هست که "کلارک"با دولت کار نميکنه
, باشه , پس اگه
اگه "ب.ع.غ" يه زندانه , پس اونجا يه
آزمايشگاه تجزیه هستش
يه مرکز مهندسي ژنتيکه که با
بيگانه ها مثه موش هاي آزمايشگاهي رفتار ميکنه
قطع اندامشون میکنن . پوستشون ميکنن . خونشونو خالي ميکنن
دارو هاي آزمايشي روشون تزريق ميکنن
چرا بايد همچين کاری بکنن؟
از توانايي هاي بيگانه ها براي مقاصد
نظامي استفاده ميکنن
با آدما چيکار ميکنن؟
کلارک" ميدونه اونجا کجاست؟"
نه , کسي نميدونه
ميدونم بايد چيکار کنم
ولي به کمکت نياز پيدا ميکنم
واسه اينا وقت ندارم
پس برگشتي به ارتش
"و توام برگشتي به خونه ی "کارا
حدس ميزنم براي هيچ کدوم ـمون چيزي تغيير نکرده باشه
فقط بهم بگين چي تا اين حد مهم بوده
که من مجبور شدم بيام اينجا؟
قضیه چیه؟
يه چيزي هست که تو بايد بدوني
الان همه چي معني پيدا ميکنه
فقط نميخاستم کنار هم بزارمش ـشون
نميخواستم که درست باشه
متاسفم که مجبور شدي اينطوري بفهمي
ولي تو تنها کسي هستي که ميتوني مانع فرستاده شدن
هنک" و "الکس" به پروژه "کدمس" بشي"
چرا بايد بهتون کمک کنم؟
..."تو و "هنک
چرا همه ـتون دروغ ميگيد؟
, وقتي که يه بیگانه هستي
و جهان خودتو از دست دادی
, و داخل يه جهان جديدی شدی
انتخابي نداري
دختر جديده کيه؟
فرزند خوانده ـس
والدین "الکس دنورس" به فرزندی گرفتنش
اگه پدرومادر من باهام اون کارو ميکردن ازشون متنفر ميشدم
کاملاً
کي ميخاد يه غريبه تو اتاقش زندگي کنه؟
"هي "ريک
يه تعداد از ما بعد از مدرسه سمت ساحل "سوان" ميريم
ميخاي بياي؟
قراره با اين باشم
پس اونم بيار
خواهر جديدت يه جورايي عجيبه
بس کن ! همه بهت زل زدن
متاسفم . تو سياره ما پرنده نداشتيم
اين حرفا رو بلند نگو
مشکلت چيه؟
!"کارا"
ممنونم
کارا" ! داري چيکار ميکني؟"
!"الکس"
الکس" مجبور شد چند بخيه بزنه"
ولي حالش خوب ميشه
... گوش کن
انجام دادن کارهايي که ازت برمياد تورو خاص ميکنه
ولي ايمن نيست
, اون بچه ها ، خانواده هاشون
همه شون انگشت به دهان موندن که چطور يه دختر کوچولو
امروز اون عمليات نجات رو انجام داد
ما بهشون گفتيم که تو شانس آوردي
ولي اين بهانه فقط يه بار جواب ميده
متاسفم
من ميدونم که تو فقط سعي داشتي کمک کني
ولي جهان الانشم يه "سوپـرمن" داره
تنها چيزي تو بايد باشي "کارا دنورس"ـه
من اينا رو براي تو درست کردم
قالب هاش سرب اندود شدن
اينا بينايي ـتو سرکوب ميکنن
کمکت ميکنه جا بيوفتي
اونا زندگي ـتو
آسون ـتر ميکنن
ببخشید ، شرمنده ، عذر میخوام
متاسفم
من واقعا متاسفم . از قصد نبود
ووپس . شرمنده
هي ، هي . مشکلي نيست . سلام
من ، اسم من "وين اسکات جونيور"ـه
و تو کي هستي؟
شما؟ -
"کارا دنورس" -
اوه ! عجب
اوه , خیلی محکم دست میدی
اوه ، آره
خب ، من ، من تمرين بدنسازي ميکنم
آره -
منظورم اينه -
من تو اين مقاله يه جايي خوندم که
وقتي داري ميري براي يه مصاحبه بزرگ
بايد با يه دست دادن محکم شروع کني
بله
مصاحبه؟ چه شغلي؟
"دستيار "کت گرنت
اوه
...دستيار فعليش ميدونه که اون
ميدونه
خيلي خـب ، بعــدي
اوه ، تويي؟
اوني که براي 10:15 وقت داشت کجاست؟
حدس ميزنم منم . توصيه اي نداري؟
نه . فقط خودت باش
درسته . خــودم . باشه
... خانوم "گرنت"؟ سلام
اوه ، محض رضاي خدا
بهشون گفتم که ديگه از این نسل جدیدی ها نفرستن
ببخشيد؟
تو مثال کاملی از
اشتباهات فرزند پروري امروزي هستي
, اعتماد بنفس سازی خوب و افتضاح
, همه خاص هستن
, همه يه جايزه ميگيرن
و شما همه تون نظراتي دارين
که فکر ميکنين لايق شنيده شدن هستش
و با اینحال حقیقت اینه که باید اول
حق داشتن نظر رو بدست بیاری
, پس
وقت 10:15ـم ، بهم بگو چرا اينقدر خاصي
من نيستم
خاص
من خاص نيستم
مطلقاً هيچ چيز خاصي درباره من نيست
من کلاً ، کاملاً ، 100درصد عادی ـم
بله . هستي
دقیقا . و من چيزي جز متوسط نيستم
, قدرت متوسط
, شنوايي متوسط
بينايي کمتر از متوسط
هيچ ... هيچ چيز خارج از معمولی درمورد من نيست
باشه ، متوجه شدم
, جز ، جزاينکه
من به شدت متعهدم
من اهميت ميدم . من سخت کار ميکنم
فقط ميخام کمک کنم
خیلی خوبه
، من ، من ميتونم
, من ميتونم کاراي داروخونه رو براتون انجام بدم
نسخه هاتونو بگيرم
!جالبه که اينو ميگي
فکر ميکنم که جوهر خودکار ـتون تموم شده
نه
من فقط ميخام مفيد واقع شم
براي يه کسی
من ميخام ارزنده باشم
و تو ارزنده نيستي؟
من کاري براي ثابت کردنش نکردم
هنوز
فکرميکنم بايد بدوني که من انتظار
ازخودگذشتگي مطلق و کامل براي اين شغل دارم
آيا حاضري همه چيز تو زندگي ـت رو فدا کني تا دستيار من باشي؟
بله
بله، البته
, وقتي که بیگانه هستي ، حاضري همه چيز رو فدا کني
همه چيز ، به غرايز بنيادي ـت خيانت میکني
فقط براي اينکه جا بيوفتي
تا به جايي تعلق پيدا کني ، تا جايگاه ـت در اين دنيا رو پيدا کني
, اگه تو جا افتادن مشکل داري
به اين دليله که درباره هويت ـت به مردم دروغ میگی
"لوسي" ، تو واقعا حاضری بزاري "هنک"
يه آزمايش علمي بشه؟
و خدا میدونه که اونا براي "الکس" چه برنامه اي ريختن
،ميدونم که حس ميکني بهت خيانت شده و تنهايي
ولي اگه تو با "جيم هارپر" همراهی کني
, فقط براي اينکه احساس کني جا افتادي
, تا اينکه حس کني به جايي تعلق داري
در نهايت تنها کسي که بهش خيانت ميکني ، خودتي
, براي من آسون نبود که بهت نشون بدم واقعا کي هستم
, ولي اينکارو کردم چون به شخصيت ـت اعتماد دارم
کسي که واقعا هستي ، زير اون لباس فرم
و بهت اعتماد دارم که کار درست رو انجام خواهي داد
, "وقتي برسيم به "کدمس
من سر درميارم که تو چطور به ذهن مردم غلبه ميکني
چطور بدن هاشونو ميدزدی
چي باعث ميشه کار بکنی
تو میخوای منو کالبد شکافي بکني
کدمس" مثل "منطقه 51" نيست"
*منطقه اي در آمريکا که شايعات ديده شدن بشقاب پرنده وجود دارد*
خونه وحشت ، مريخي
يه مکان ضروريه
يه مکان که ما ميتونيم قفل راز ها رو
براي نجات زندگي آمريکايي ها باز کنيم
زندگي انسان ها
پس ، قراره کالبدشکافي ـش کنيد
من دارم از دنيا محافظت ميکنم
تو حال بهم زنی
و توام يه خائني
, "پس راحت باش ، مامور "دنورس
چون حالا تو به "کدمس" تعلق داري
قربان پشت سرمون
قربان ، ما دوتا مزاحم داريم
ترتيب ـشونو بده
اونا زره تن ـشونه
انجامش بده ، انجامش بده، مريخي
يه هيولا باش ، ثابت کن حق با من بوده
"هنک" -
مشکلي نيست -
تو اینکار بهتر شدم
من قرار نيست بکشمت ، سرهنگ
من فقط قراره کاري کنم اتفاقي که امشب اينجا افتاد رو فراموش کني
"جان"
جان" ، حالت خوبه؟"
, من
من داخل ذهن "هارپر" رو ديدم
من اونو ديدم
کي؟
"جرمايه"
من توي پروژه
کدمس" ديدمش"
الکس" ، اون زنده است"
پدرت زنده است
... برای اون که بعد از این همه مدت زنده ـس
من اونو بَرش ميگردونم
ما اونو برش ميگردونيم
منم با تو ميام
من الان يه فراري ـم
در حال فرارم
بزار به "قلعه تنهايي" ببرمت
. جايي که در امان خواهي بود
بزار من "جرمايه" رو پيدا کنم
کارا ، من باید اين کارو انجامش بدم
, هي ، به من ايمان داشته باش
همونطور که من به تو دارم
من بدون تو چيکار کنم؟
تو به من نيازي نداري
هیچوقت نداشتي
نه ، خب ، به هرحال تو ازم مراقبت کردي
آره ، ببین چقدر خوب شدی
دوست دارم -
منم دوست دارم -
نگران نباش . مشکلي براش پيش نمياد -
ميدونم -
اون تو رو داره
ما هردو تو رو داريم
شيبان" . بيا تو"
راحت باش
, دلم ميخاست بهت کاپوچينو تعارف کنم
ولي همونطور که ميبيني
ما الان يکم کمبود کارمند داریم
چه اتفاقي براي "کارا" افتاد؟
جالبه که پرسيدي
, "من خيلي به ندرت مجبور ميشم اينو بگم ، "شيبان
ولي فکر ميکنم که يه اشتباه وحشتناک کردم
اوه؟ -
, کارا دستیار فوق العاده اي بوده
همونطور که در دوران کوتاه حضورت در اينجا ديدی
کی فکرشو میکرد که در زیر اون
ژاکت کوچولو چنین خشم جوشانی باشه
که منتظر فورانه؟
من متوجه نميشم
اون به من يه ايميل فرستاد
, بهم گفت که دربارم چي فکر ميکنه با الفاظی
که خب ، خيلي نامناسبه که تو يه محيط
کاری و حرفه ای تکرارشون کنم
منو اسم هايي خطاب کرد که از آخرين دعوام با شوهر سابقم نشنيده بودم
اين خيلي غافلگير کننده است
بله ، منم همين فکرو کردم
به همين دليل من يکيو پيدا کردم که طي دو سال گذشته
يه مطالعه موشکافانه روي "کارا" انجام داده
وين"؟"
من سرعت تايپ و الگوهاي استفاده شده
روي هارد درايو رو آناليز کردم
, با مال "کارا" مطابقت نداشت
ولي با مال تو داشت
, "من تاسف هاي خيلي زيادي ندارم ، "شيبان
ولي تاسف ميخورم که بار اول اخراج ـت کردم
از درگاه الهي آرزو دارم که ای کاش ميتونستم
يه بار دیگه هم با احساس اخراجت بکنم
... خانوم "گرنت" من ميتونم توضيح
... نه
براي پليس نگهش دار
چون اگه يه بار ديگه از اين کارا بکني با
پليس حرف ميزني
حالا، از دفتر من برو بيرون و دیگه اصلا برنگرد
فکر ميکني بدونن کار ما بوده؟
خواهيم ديد
!خبردار
آزاد باش
... خانوم ، ما يه
رخنه امنيتي داشتیم ، ميدونم
براي دستگيري دوباره بازداشت شده ها داريم چيکار ميکنيم؟
خانوم ؟ -
دستورات سرهنگ "هارپر" چي هستن؟ -
خانوم ، سرهنگ "هارپر" به تازگي استعفا دادن
و رييس موقت جديد "ب.ع.غ" رو معلوم کردن
کي؟ -
شما -
مطمئني؟
بله . اون درمورد انتصاب شما کاملا قاطع بود
حدس ميزنم که "جان" توي اين کاراي کنترل ذهن حرفه اي شده
تو قراره براي انجام اينکار کمکم کني ، درسته؟
آره ، البته
. ولي تو عالي میشی
اين جاييه که بهش تعلق داري
خانوم ، يه دزدي بانک در تقاطع
خيابان دهم و "شوکرت" هست
هيچ بیگانه ای دخیل نيست ، ولي فقط فکر کردم
که بخواين بدونين
و تو به اون بيرون تعلق داری
بعد از کاري که انجام دادم ، مردم ديگه به من اعتماد ندارن
تو کاري کردي که من بهت اعتماد کنم
اين يه شروعه
!و من از تو هم متــنفرم
شيبان" نه نه نه ! وايستا ! وايستا"
خدايـيـش؟
من بيش از حد عزت نفس دارم که خودمو بکشم
... کشتن شخص ديگه،از طرف ديگه
اوه ، من خيلي متاسفم . انتظار داشتي چيکار کنم؟
نميدونم
منو به اون "کت گرنت" ناجور لو نميدادي
تو دروغ گفتي ، "شيبان" باشه؟
, و تو مرتکب جعل در نامه نگاري يا ايميل شدی
که بالقوه ، مثل يه جرم فدرال ميمونه
تو قرار بود طرف من باشي
بودم ! هستم
به جز اينکه ،ميدوني، "کارا" بهترين دوستمه
و ميدوني چيه؟ نه ، من اينکارو براي تو هم کردم
چون اگه اين کارت جواب ميداد
ازش پشيمون ميشدي
و من ميدونم که در اعماق وجودت يه آدم خوب هستي
تو منو نميشناسي
تو هيچي نميدوني
تو گفتي من ميتونم هرچيزي که بخوام داشته باشم
و من هيچي ندارم
نه شغلي ، نه دوستي
...فقط دلم ميخاد داد بزنم
!اوه ، خدا نه ! نه
Ali HunteR & H1tman 007 & King_StrangER
خبرگزاري آريافيلم به روزترين اخبار دنياي فيلم و سريال
www.ariamovie.ir
با همکاری
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.IrWarez.iN
بزرگترین و بهترین مرجع دانلود اکانت های پریمیومی
WwW.Premiumi611.iR