وقتي من بچه بودم , سياره ي من "کريپتون" در حال نابودي بود
من به زمين فرستاده شدم تا از پسر عموم محافظت کنم
ولي محفظه ي من از مسير خارج شد
, و زماني که من به زمين رسيدم
پسر عموم بزرگ شده
و تبديل به "سوپرمن" شده بود
و منم قدرت هامو مخفي کردم
تا اخيرا که يه حادثه مجبورم کرد که خودمو به دنيا آشکار کنم
براي آدم هاي زمين
من يه دستيار توي رسانه ي جهاني"کت کو" هستم
ولي مخفيانه , من با خواهر خوندم
براي "ب.ع.غ" کار ميکنيم
*بخش.عمليات.غير معمولي*
تا شهرمو از زندگي بيگانه ها
و هرکسي که بخواد باعث صدمه زدن بهش بشه محافظت کنيم
من "سوپرگرل" هستم
آنچه در "سوپرگرل" گذشت
جیمز"؟"
تو یه نیرویی ایجاد کردی که میتونه کهکشان رو تسخیر کنه
و همه ـت متعلق به تو میشه
همه در این شهر تحت تأثیر این سیگنال قرار گرفتند
بگیر -
دارن مثل آدم مکانیکی ها رفتار میکنن -
!نه
وای خدای من
اگه به "نشنال سیتی" بیای , تو هم تحت تأثیر "میریاد" قرار میگیری
... من میرم کمکش کنم
به هر قیمتی باشه
من با خواهرم مبارزه نمیکنم
چاره دیگه ای نداری
الکس دنورس" رو بکش یا بزار اون تو رو بکشه"
در هر صورت
تو میبازی
الکس" , میدونم در وجودت هنوز هستی"
این تو نیستی . تو نمیخوای اینکارو بکنی
چاره ای برام نذاشتی
, تو بخاطر "رائو" با "استرا" دوباره متحد شدی
بهش بگو همه ی آرزوهاش به حقیقت پیوستند
!الکس", بس کن"
این تو نیستی
مریخی داره از ذهنت محافظت میکنه
از ظاهرش معلوم نیس که تا کی بتونه ادامه بده
تا زمانی که مجبور باشم
ای کاش میتونستی از ذهن "الکس" مراقبت کنی
حالا مادرش باید تماشا کنه
الکس" , تو میتونی اینو شکست بدی"
میدونم که میتونی
. تو به من صدمه نمیزنی
تو به "کارا" صدمه نمیزنی
ما یه خانواده ایم
با همدیگه قوی تریم
الکس" , تو در بینمون از همه قوی تری"
پدرت همیشه اینو میگفت
میدونم که داره نظارت میکنه
میدونم که خیلی افتخار میکنه
پدرت بهت اعتقاد داشت
منم , بهت اعتقاد دارم
تو "الکس دنورس"ـی
و هیچی در زمین نمیتونه اینو شکست بده
پس , پیش ما برگرد , عزیزم
لطفا , برگرد
مامان؟ -
بله -
متأسفم . شرمندم
شرمندم -
اشکالی نداره -
خیلی شرمندم
... پس , برنامه ی "سوپرگرل" اینه که یه نشانه ای از
امید رو پخش کنه -
از امید -
با یه سخنرانی -
یه سخنرانی؟ -
همچنین درباره ی امید
ولی چطوری از "میریاد" عبور میکنه و به ذهن مردم میرسه؟
, سوپرگرل" شاگرد منه"
رسیدن به ذهن مردم کاریه که میکنم
بعلاوه , یه مدرک علمی هست که از نقشه ی من پشتیبانی میکنه
مکس"؟" -
میریاد" با از کار انداختن" -
ارتباط بین "آمیگدلا" و
پوسته ی جلوی شاخک دار کار میکنه
بخشی از مغز انسان که مخصوص خوش بینی و امید هستش
, تحت تأثیر "میریاد" , میتونستم ببینم , میتونستم بشنوم
ولی یه جورایی کاملا با خودم غریبه بودم
و بعدش مادرم یه چیزی درباره پدرم گفت
و مثل این بود که کلیدی در مغزم خاموش شد
ناگهان دوباره میتونستم احساس کنم
میتونستم احساس امید داشته باشم
و همین رو میخواد بهشون بده
وقتی که "مکس" بتونه ارتباط رو شروع کنه
اگه . این تجهزیات مال عهد بوقه
اگه بتونم سخنرانی ـشو رو تلویزیون
, و نشانه ـشو رو کامپیوتر و تلفن ها بذارم
از اون چیزی که فکرشو میکردم هم نابغه ترم
خیلی خوب , ما آماده ایم
باشه . اونم آماده ـس
... در سه , دو
"مردم "نشنال سیتی
من "سوپرگرل" هستم
و امیدوارم بتونید صدامو بشنوید
ما در تحت حمله قرار گرفتیم
, پدر ها و مادر ها
, دوستان , و همسایه ها , بچه ها , همه
ناگهان توسط این نیروی شیطانی
به بزرگی که تاحالا این جهان شناخته متوقف شدش
, حمله کننده شما در جستجوی اراده ی آزاد شما هستش
, شخصیت شما
روحیه شما
همه چیزی که باعث تشکیل شما میشه
, در مواجه شدن با چنین حملاتی
آسونه که احساس ناامیدی کنید
, ما به انزوا میریم , قدرتمون رو از دست میدیم
خودمون رو از دست میدیم
میدونم
منم وقتی بچه بودم همه چیزمو از دست دادم
, وقتی که برای اولین بار روی این سیاره فرود اومدم
غمگین و تنها بودم
ولی فهمیدم
که خیلی عشق و علاقه برای بدست آوردن
, در این دنیا هستش
, "و شماها , مردم "نشنال سیتی
بهم کمک کردید
گذاشتید کسی که قرار بوده باشم
منو به خودم برگردوندید
, منو از اون چیزی که فکر میکردم ممکنه قوی تر کردید
و برای همین دوسِتون دارم
, حالا , در وجود تک تک شماها
, یه نوری هست , یه روحی هست
که خاموش نمیشه
که تسلیم نمیشه
دوباره به کمکتون نیاز دارم
به امیدتون نیاز دارم
امید
به اینکه به یاد داشته باشید همتون میتونید قهرمان باشید
به اینکه وقتی در برابر یه دشمن قرار میگیرید
, که مصمم هست تا روحیه شما رو نابود کنه
در برابرش مبارزه میکنید و موفق میشید
امید
, به اینکه کسایی که زمانی ازتون رو برگردوندن
در زمان بحران , به کمکتون میاد
امید
به اینکه دوباره چهره های کسایی که دوست دارید رو میبینید
و شاید حتی کسایی که از دست دادید
"دوست دارم , "کارا
داره جواب میده
میریاد" شکست خوردش"
من شکست خوردم
"ولی نمیزارم که تمام زندگی "استرا
... توسط اون بچه
ضایع و باطل بشه
تنها دلیل عدم موفقیتت آرزوی کوچکت بود
بی نهایت دنیا اون بیرون برای فتح وجود داره , عشقم
دنیاهایی بدون اون "کریپتونی" موطلایی
چیکار میکنیم؟ -
کارو تموم میکنیم -
همه ی انسان ها رو میکشیم
و "کارا زور-ال" رو بعنوان
ملکه ی زمین مُرده تنهاش میزاریم
Ali HunteR Proudly Presnts:
Ariamovie.iR
Season 1-Episode 20
Season Finale
Ali-hunteR.blogfa.com
31/1/95
"کارا" -
سلام -
سلام
... , هِی , گوش کن
... چیزایی که بهت گفتیم
چیزی که داره سعی میکنه بگه اینه که ما متأسفیم
شماها نبودید . این شماهایید
, و ممنون , میدونی
برای نجات دادن زندگی هامون -
آره -
, "هِی , "کارا
"هیچکی نمیتونست هر سه تامون رو نجات بده . نه حتی "کلارک
, خوب , "ب.ع.غ" داره کار میکنه تا "نان" و "ایندیگو" رو پیدا کنه
, و وقتی پیدا کنن
تاوان کارهایی که کردند رو پس میدن
آره
خوب , من فقط خوشحالم شماها سالمید
و سه تایی دوباره پیش هم برگشتید
منم همینطور
, ولی فکر میکنم بهتره درباره ی اون چیزی که اتفاق افتاد صحبت کنیم
درست قبل از اینکه "میریاد" حمله کرد
اون چیز
آره , همون چیز
آره این چیز هیچ ربطی به من نداره
همه چی حله . من خودم چیزای دیگه دارم
تو منو بوسیدی -
من تو رو بوسیدم -
بوسیدی
, پس , شرمنده که وقتی بوسیدمت که تحت کنترل خودت نبودی
چون من طرفدار شدید رضایت در کار هستم
میدونم . من خودم بودم
اکثرا
و خودت چه حسی دربارش داره؟
جلسه صبحگاهی 16ثانیه قبل شروع میشده
وقتی که ربات بودید بیشتر وقت شناس بودید
!سریع -
بعدا؟ -
بعدا
امروز , لطفا -
بعد از کار سریعمون -
آره -
"لوسی"
خوشحالم که اینجایید
در اینکه میام شکی داشتی؟
چطوری که هنوز "سوپرمن" از کار افتاده هستش؟
نمیدونیم
امیدواریم به زودی بهوش بیاد
میتونی دوباره زندانی "جان جونز" رو زندانی کنید
دارید دستبدش میزنید؟ اون مجروح شده
. اون الان به نجات کل شهر کمک کرد
همه ـمون
کاری که کرده متعاقب به جرم هاش
"نه در اینجاس نه اونجا , "لوسی
متوجه نمیشید , بابا؟
, تا زمانی که با همه چیز بعنوان سفید و سیاه رفتار کنید
همون نوع از تنفر و خشم رو تولید میکنید
که به "کریپتونی"ها اجازه داد تا سعی کنن و ما رو امروز نابود کنن
من دارم ازمون محافظت میکنم
"مخصوصا تو , "لوسی
و مایه ناراحتی همینه
بخاطر اینکه همش منو کنار میزنید
همونطوری که "لوئیز" رو کنار زدید
جان" , من خیلی متأسفم"
بهرحال جای دیگه هم برای رفتن ندارم
پدرت داره کاری که فکر میکنه درسته رو میکنه
پدرها با دخترهاشون همینطوری هستند
هِی , میتونم
نه -
خوبم , خوبم , خوبم . میتونم -
اینکه ذهنت رو کنترل کردند و یه مسابقه مرگ
با من داشتی برای یه روز خیلیه
الکس" , باید یه چیزی ازت بپرسم"
و میخوام که راستشو بگی
"دلیل واقعی که تو و "جان جونز
به دیدن من در "میدول" اومدید چی بودش؟
و جرا بهم نمیگی؟
من از پس همه چیز بر میام
بهتره که بشینید
بابا هنوز زندس
چی؟
نه
نه . این , این امکان نداره
ده ساله گذشته
جان" داخل ذهن مردی که دستگیرش کرده رو دید"
اونو در یه تسهیلات امنیتی
به اسم "کدمس" قرار دادنش
ولی برای چی اونجاس؟
برای چی پدرت رو اونجا ببرن و برای مدت طولانی نگهش دارند؟
اصلا با عقل جور در نمیاد -
نمیدونم -
, ولی وقتی که "نان" و "ایندیگو" دستگیر بشم
جان" و من میریم پیداش کنیم"
و به خونه برش میگردونیم
هممون اینکارو میکنیم
خوب , این یه لحظه ی خوب همیشگی هستش؟
جای بهتری برای بودن نداری؟
مثل فناوری "لرد"؟
به کارمندات درباره اتفاقاتی که افتادش کمک کنی؟
رواشناس های شرکتی برای همین هستند دیگه
من , بیشتر نگران اتفاقاتی که هنوز داره میفته هستم
هنوز داره میفته؟
همه تحت محافظت قرار گرفتند
ذهن هیچکی تحت کنترل نیستش
درسته . ولی من رفتم ببینم چقدر خسارت
کریپتونی"ها به شبکه ی "ال تی ای"ـم وارد کردند"
, و متوجه شدم از اونحایی که ما کنترل ذهنی ـشون رو از بین بردیم
امواج "میریاد" ده برابر
شده و داره سریعتر زیاد میشه
تقویت شده؟ تا چی بشه؟
تمامی اورژانس های سراسر شهر
پر از آدمایی با مشکلات سردرد شده
, اثرات "میریاد" هستش
که , بر اساس محاسبه های من , به تقویتش ادامه میده
تا بلاخره جمجمه از سر جدا بشه
, کریپتونی"ها نتونستند کنترلمون کنند"
پس در عوض , میخوان ما رو بکشند
هممون رو
کریپتونی" ها از "میریاد" برای کنترل ذهنی استفاده میکردند"
چون فرکانسش به بافت های عصبی نفوذ میکنه
حالا , دارن فرکانس رو افزایشش میدند
سریعتر زیاد میشه
صحبت از جهش های "ترا هرتز" هستش
مثل این میمونه که برای کُشتن یه پشه از یه
اسلحه "اوزی" استفاده کنند
و ما اون پشه هستیم
, وقتی موج به نهایت پتنانسیلش برسه
نیروی مغناطیسی برق
... فشاری کافی ایجاد میکنه تا
همه ی انسان های روی زمین رو همونطوری که گفتی بکشه
لازمه که به "جیمز" و "وین" بگم
شلوغش نکنیم بهتره
راست میگه
الان به اونا گفتن استفاده ای نداره
چقدر وقت داریم؟ -
چهار ساعت -
من معمولا از یه شمارس معکوس خیلی
خوشم میاد , ولی این بد چیزی هستش
واقعا بد هستش
فکر کن میتونی منبعشو پیدا کنی تا بتونیم از کار بندازیمش؟
شانس آوردی که من تحت فشار خوب کار میکنم
خانم ها , در اسلحه خانه بهتون نیاز دارند
منبع رو پیدا کن
پیدا کردنشون بخش آسونش خواهد بود
, شکست دادنشون فقط با تو
مشکلمون اینه
, و فکر میکردم که تا حالا فهمیده باشی
من از پس همه چیز بر میام
من نمیخوام بی شعور بازی در بیارم
میدونم که میتونی از پس همه چیز بر بیای
ولی من در واقع نگرانم
, و اگه بقیه هم درست فکر میکردند
اونا هم نگران میشدن
تو هیچ پشتیبانی نداری
, پیرو ـت "جان جونز" مصدوم شده
, منابع "ب.ع.غ" از فرار زندانی ها خالی شدی
و اگرم خالی نمیبودن , هیچ انسانی اون بیرون نمیتونه بره
اگه به منبه خیلی نزدیک بشن سرشون منفجر میشه
اگه بری بیرون و بجنگی , شاید پیروز بشی
و احتمالات اینه که این یه عملیات انتحاری هستش
میدونی که من دست از تلاش کردن بر نمیدارم
باورم , هیچکی به اندازه ی من طرفدار تو نیستش
, فقط میخوام بدونی که با چی روبرو هستی
تا بتونی آماده بشی
من جلوی "نان" و "ایندیگو" رو میگیرم
خوبه
... هی
شانس موفقیتمو به "الکس" نگو , باشه؟
سلام
بنظر میرسه که سریع بپری یه سفارش غذا بدی
الان تماس گرفتند
نه , چیزی نیست . الانشم , چهار تا نهار خوردم
واقعا؟
فقط , بهت بر نخوره , تو فقط
یه کوچولوی قیافه ی کمبود قند خونی هایی
که 25دقیقه غذا نخوردن رو داری
ببخشید . بیا
, میدونم که اینو به اندازه ی کافی نمیگم
... تا اصلا , واقعا
ازت ممنونم
, برای چی؟ تو بودی که
... همه رو از پرتو کنترل ذهن نجات دادی
... نه , منظورم اون نیست . من
ازت ممنونم که همیشه چنین دوست خوبی بودی
, از اولین روز کاریم در اینجا
"از اولین روزم بعنوان "سوپرگرل
دوستی با تو یکی از بهترین قسمت های زندگی من بوده
میشه , شراب قرمزتو بخوری؟
حتی برای منم , داری خیلی احساساتی میشه
!"کیرا"
برو , هیولا رو رام کن
"کیرا" , برو یکی از اون معجون های "مون جویس"
با گیاهان چینی که "گوینث" همش دربارش صحبت میکنه بگیر
هر دو ساعت یکی میخوام
ولی از گیاهان چینی که متنفرید
"و از "گوینث -
حقیقت نداره -
*گوینث پالترو , بازیگر آمریکایی*
, من از اون یاروی "کلدپلی" خوشم نمیاد
, کریس مارتین همسر سابقش *
*خواننده ی گروه موسیقی کلدپلی
ولی از زمانی که آگاهانه از هم جدا شدن , از
همیشه "گوینث" رو بیشتر دوست دارم
ببین , "کارا" , در این چند روز گذشته خیلی سختی کشیدیم
ما زنده ماندیم
, درسش اینه , هیچوقت زندگی رو مسلم ندون
, همیشه از خودت خوب مراقبت کن
از قهوه ی "لاته" بگذر و آبمیوه سبز بخور
تا وقت هست خوش باش
"خانم "گرنت
فقط خواستم بدونید که کار کردن برای شما یه افتخار واقعی هستش
شما الگوی من هستید
, و شهر رو به چه زیبایی و قدرتی رهبری میکنید
, و در زیر اون ظاهر تیغ دارتون
بزرگترین قلب کسی که تا حالا شناختم رو دارید
... فقط
فقط دارم سعی میکنم بگم که
ازتون برای اینکه دوست و مربی فوق العاده ای بودید تشکر میکنم
, خیلی خوب , پس
اون یا ستایش کردن بعد از مرگ من یا
!یادداشت خودکشی تو بودش
چیزی میخوای بهم بگی؟
نه , نه , فقط نصیحتتون رو گوش میکنم
تا وقت هست خوش باش
باشه . خیلی خوب
"خوب , تو هم خیلی رو من تأثیر گذاشتی , "کیرا
حالا , برو برام اون نوشیدنی رو بگیر . سریع بحنب
سلام
داشتم بهت فکر میکردم
واقعا؟ -
آره -
فکر میکردم که بهتره
اون گفتگویی که قبلا شروع کردیم و قطع شد رو تموم کنیم
, آره , بنظر میرسه که همیشه حرفامون قطع میشه
مگه نه؟
آره , میشه
شاید یه دلیلی داره
منظورت چیه؟ -
, منظورم اینه -
تو و من , شاید ما قسمت نیست که باهم باشیم
پرش بزرگی هستش -
, "جیمز" -
, میدونم که در قلبم
میتونستیم خوشحال تر باشیم
ولی فرصتمون رو از دست دادیم
و حالا , مهمترین چیز برای من اینه که تو خوشحالی رو پیدا کنی
کسی رو پیدا کنی
که قدر عالی بودنتو بدونه
کارا" , صبر کن"
کارا" , چرا اینو میگی؟"
چت شده؟
... هیچی . فقط
"من خیلی بهت اهمیت میدم , "جیمز اولسن
همیشه اینو به یاد داشته باش
"کارا" -
نمیتونم . باید برم -
از اینکه اینطوری ببینمت متنفرم
من در مورد دستبند ها نگران نیستم
من درباره ی تو نگرانم -
نباش -
مکس لرد" میگه که خیلی به پیدا کردن"
, منبع موج "میریاد" نزدیکه
و وقتی پیداش کنه , من مأموریتمو خواهم داشت
, جیمز اولسن" به "لوسی" زنگ زد تا بهش بگه رفتار عجیبی داشتی"
مثل خداحافظی گفتن یا همچین چیزی
نمیخواستم اونو نگرانش کنم
... فقط
جفتمون میدونیم من در مقابل چی قرارگرفتم
من زمین رو نجات میدم , اینو بهت قول میدم
فقط نمیدونم که ازش زنده میمونم یا نه
من چیزایی که لازم بود وقتی "کریپتون" رو ترک کردم بگم رو نگفتم
و میخوام مطمئن بشم که الان بگمشون
محض احتیاط
"من دقیقا در شرایطی که تو هستی بودم , "کارا
و وقتی بودم , تو بهم گفتی که هرگز تسلیم نشم
من تسلیم نمیشم
ولی مادرم منو به زمین نفرستاد تا
, عاشق یه انسان بشم , بچه دار بشم
و توی یه خونه با حفاظ چوبی سفید زندگی کنم
منو برای محافظت از "کال-ال" به اینجا فرستاد
و حالا , از قدرتم برای محافظت از زمین استفاده میکنم
, و اگه در رسیدن به این هدف بمیرم
به آرامش میرسم
به مادرم ملحق میشم
در روشنایی "رائو" باهمدیگه خواهیم بود
خبر چی داری , "مکس"؟ -
پیداشون کردم -
به لطف این چیز خوشگل کوچولو
"یه "اومیگاهیدرون
از اینا بعنوان منبع انرژی توی "کریپتون" استفاده میکردیم
فقط یه دونه ـشون میتونه انرژی کل شهر رو تأمین کنه
خوب , این یکی نابودی کل این سیاره رو داره تأمین میکنه
موج "میریاد" رو تأمین نیرو میکنه
و نیروش هر لحظه داره تولید میشه
پس "کریپتونی"ها کجا مخی شدن؟
"حدود 500 مایلی شمال شرق اینجا , "نوادا
*ایالت غربی آمریکا*
مگه توی "نوادا" چی هستش؟
با توجه به تجربیات من , بوفه های غذایی معمولی و پشیمانی
فورت راز" هستش"
چی , اونجا رهاش کردید؟
تو ببینم میتونی یه سفینه ی یک میلیون تنی بیگانه ها رو جابجا کنی
ما تنها کاری که میتونستیم کردیم
, با استفاده از قدرت نهان شدن خودش پنهانش کردیم
منطقه رو محاصره کردیم و مطقه ی آزمایش هسته ای اعلامش کردیم
بهترین جا برای مخفی کردنش کردیم
برای تمامی مدت همونجا بوده
من پیداشون میکنم
از کار میندازمش
خودت تنهایی نمیتونی
منم باهات میام
تو هنوز بازداشتی -
و آسیب دیدی -
زندگی خیلی ها در خطر هستش که یه مأمور رو تنها بفرستیم
من آزادت نمیکنم
تو یه تهدید برای امنیت ملی هستش
و اگه نزاری که من به این مأموریت برم میمیری
اون به همه ی کمکی که بتونه بگیره نیاز داره
آزادش کن
الان
اون دستبند دیگه رو از مریخی باز کن
خودم میتونم
بریم اینکارو بکنیم
"جان" , "سوپرگرل"
مراقب باشید
برای من نگهش میداری؟
با خواهرت خداحافظی نکردی
اگه خداحافظی کنم , هرگز نمیرم
خوب , چطوری پیداشون کنیم؟
فکر کنم پیدا کردیم
ارتشت کجاست؟ -
الانشم توی محفظه های خوابشون هستند -
آماده برای سفری که منتظرشون هست
وقتی که شما دو تا رو نابود کنیم
و "اومیگاهیدرون"؟ -
درست اینجاست -
بگیرش
تیکه تیکه ـش کن . بازم نمیتونی جلومون رو بگیری
.فقط یه برای رسیدن به هدف دیگری هستش
قدرتش از اون میاد
اونو نمیتونی تیکه تیکه , ها؟
این چیزی نیست که "استرا" میخواستش
لطفا , همه رو نکش
خالت میخواست که این سیاره رو نجات بده
انقراض انسان ها اینکارو انجام میده
مثل حضرت "نوح" بعد طوفان و سیل
فقط بدون حضرت "نوح" . یا تو
قربات , ما تقریبا در وضعیت بحرانی هستیم
چقدر زمان داریم؟ -
کمتر از شش دقیقه -
بعدش سرهامون منفجر میشه
"یالا , "سوپرگرل
سیگنال در 80 درصد قدرت هستش
سیگنال در 90 درصد قدرت هستش
پنج دقیقه
به والدینت سلام منو برسون
!خودت بهشون بگو
وقتشه که به مردمت ملحق بشی , مریخی
موفق شدیم . پیروز شدیم
خوبی؟ -
خوب میشم -
بیا "میریاد" رو از کار بندازیم
از کار انداخته نمیشه , احمق ها
من الانشم سیستم رو قفل کردم
موتور ها آتش نمیگیرن
نمیتونید "فورت راز" رو پرواز بدید بره
تنها کاری که میتونید بکنید اینه که عقب وایسید
و مردن همه در دور و برتون رو تماشا کنید
, "ولی بین "کریپتون" و "مریخ
فکر کنم دیگه قدیمی و جالب براتون نباشه
اونا متوقفش نمیکنن , مگه نه؟
خانم , "سوپرگرل" هستش . میخواد که با شما صحبت کنه
سوپرگرل" , چه خبره؟"
سیگنال "میریاد" همچنان بالا میره
, ما "نان" و "ایندیگو" رو شکست دادیم
ولی نمیتونیم موج "میریاد" رو متوقف و نمیتونیم بر سفینه برتری پیدا کنیم
من خودم با "فورت راز" به فضا پرواز میکنم
تنها راهی هست که میتونیم "میریاد" رو از سیاره خارج کنیم
"این یه گزینه نیستش , "کارا
وقتی توی فضا باشی , دیگه جَو وجود نداره
جاذبه وجود نداره
, دیگه نمیتونی نیروی پرتاب تولید کنی
, نمیتونی نفس بکشی
نمیتونی برگردی
راه دیگه ای نیستش
... نه . من میتونم "مکس" رو -
... نه , وقت نیستش -
کارا" , بهم گوش کن"
من برای محافظت از زمین فرستاده شدم
و همین کارو میکنم
ازت میخوام یه چیزی رو بهم قول بدی
میخوام که بهم قول بدی
, که وقتی "جرمایه" رو پبدا کردی
بهش بگی
که من همیشه عینک ها رو میزدم
لازمه بدونه که تو و "الایزا" بهم زندگی عالی دادید
زندگی که هیچوقت فکر نمیکردم خارج از "کریپتون" بتونم پیدا کنم
, لازمه بدونه که
, هر کار خوبی که کردم
بخاطر اینکه تو خواهرم بودی , بودش
"تو بهم یاد دادی , "کارا
ازت میخوام که زندگی خوبی داشته باشی
ازت میخوام که عشق رو پیدا کنی و خوشحال باشی
ازت میخوام تمام کارهایی که
خواهر من بودن نمیزاشته بکنی رو انجام بدی
... "کارا"
بهم قول بده
نمیتونم
لازم دارم که بهم قول بدی , "الکس" , وقتی نمونده
قول میدم
خوبه . خیلی خوب
حالا باید برم
"دوست دارم , "کارا
دوست دارم
کارا"؟"
چه اتفاقی افتاد؟
تو دنیا رو نجات دادی
و بعدش من تو رو با محفظه ـت نجاتت دادم
تو تنها آدم خفن خانواده نیستی
.. و
این به تو تعلق داره
فکر میکنم مادرت واقعا از استعداد های خلبانیم تشکر میکرد
خیلی آدم اون بیرون منتظر هستند که ازت تشکر کنند
من با رئیس جمهور صحبت کردم
"خودشو مدیون و مرهون تو میدونه , "سوپرگرل
همونطوری که من هستم
همچنین از شجاعت قابل توجهی که
"به نمایش گذاشتی باخبرند , "جان جونز
فرمان عفو کامل بهت اعطا کردند
و دوباره بعنوان رئیس "ب.ع.غ" منتصبت کردند
در غیاب من , سرگرد "لین" وظیفه ـشون رو بعنوان
رئیس با مهارت و درستی انجام دادند
, و اگه یه چیزی در زندگی هام یاد گرفتم
اینه که با فرمانده ها با همدیگه قویتر کار میکنن
, از الان به بعد , هممون در یه تیم هستیم
رازی دیگه نیستش
رازها از کسی محافظت نمیکنه
, فقط چیزی که سعی میکنیم انجام بدیم رو خراب میکنن
صلح
, و اگرچه ما "نان" و "میریاد" رو شکست دادیم
شرارت همچنان باقی میماند
و هنوز خطر های دیگه هست که باهاش روبرو میشیم
دشمن هامون در خونه ـشون هستند , خارج
و در آسمان هایی آن سوی دنیای ما
... چی
این چیه؟ -
جعبه ی بانکدار -
معمولا برای حمل وسایل ناچیز کسی
که به سمت آسانسور با خفت داره همراهی میشه استفاده میشه
یا اگه لازم بود , با زور
چیکار دارید میکنید؟ -
کمک میکنم وسایل هاتو جمع کنی -
, خانم "گرنت" , هرکاری کردم
هرکاری که فکر میکنید کردم , میتونم توضیح بدم
این چیه؟
این دفتر جدیدت هستش
منو اخراج نمیکنید؟
نه , نه , نه . دارم بهت ترفیع میدم
, کیرا" , در طول دو سال گذشته"
کاری جزء سفرهامو بطور عالی ترتیب دادن
و بدون عیب برنامه ـمو چیدن نکردی
و تبدیل به بهترین دستیاری که داشتم شدی
و برای همین باید ترفیع و رهات کنم
... من چیکار
میخواین چیکار کنم؟
خوب , برای شروع , میخوام که برام یه دستیار جدبد پیدا کنی
, و بعدش میخوام که چند روز مرخصی بگیری
, میخوام که درباره چیزی که میخوای فکر کنی
و بعدش
درباره ی اینکه چه چیزی برای عرضه میتونی
, داشته باشی فکر میکنم
و بعدش صحبت میکنیم
واقعا؟ هرچی بخوام؟
خوب , با دلیل
, و پولش خیلی فرقی نمیکنه
, یا هیچ فرقی نمیکنه
"ولی این یه پیشرفت برات هستش , "کیرا
این مثل پایان فیلم "دختر کار" برای تو هستش
, و اگه ازش استفاده کنی
واقعا باور دارم که میتونی دنیا رو تغییر بدی
"خانم "گرنت -
همم؟ -
پایان فیلم "دختر کار" همیشه منو به گریه میندازه
منم همینطور
, اگه سخت کار کنی شاید یه دریچه ی در آینده ـت باشه
!"کارا"
, خیلی خوب , چنگال ها سمت چپ هستش یا راست
اصلا نمیتونم حفظ کنم
چنگال ها سمت چپ , چاقوها سمت راست
جوری هست که عذا میخوری
از کجا باید بدونم؟
من ... با چنگال در دست راستم غذا میخورم
بخاطر اینه که توسط گرگ ها بزرگ شدی
, شش , هفت .... سلام , بچه ها
ما , یه جای اضافه داریم
نه , نه , بزار باشه
برای "جرمایه" هستش
برای وقتی که برگرده -
برمیگرده , مامان -
, بهت قول میدم . ما پروژه "کدمس" رو پیدا میکنیم
به خونه برش میگردونیم -
باهمدیگه -
هِی , "کارا" , میشه یه لحظه بیای؟
, خوب
من از "سوپرگرل" خیلی عکس گرفتم
و فکر میکنم این یکی واقعا خاصه
خیلی خوبه
دارم چپ نگاه میکنم
نه , داری با چشمات میخندی
مثل الان
وقتی خوشحالی این اتفاق میفته
آره , خوشحالم
ممنون -
خواهش میکنم -
!عالیه , "کارا" , حقه ی شامپاین رو اجرا کن
یالا , یالا , یالا
خیلی باحاله . انجام بده
بیا اینجا , بیا اینجا -
انجام بده -
! برو , برو , برو . سه , دو , یک
بیاین به سلامتی بخوریم -
خیلی خوب -
"به سلامتی "سوپرگرل -
نه , نه . صبر کن , صبر کن -
به سلامتی خانواده
عشق هممون رو بهم پیوند میزنه
!به سلامتی خانواده
این چی بود؟
چیز خوبی نیس
محفظه ـس
دقیقا با مال من یکسان هستش
از "کریپتون" هستش
سوپرگرل" , مراقب باش"
نمیدونی که توش چیه
وای خدای من
Ali HunteR
Ali-hunteR.blogfa.com
www.ariamovie.ir
خبرگزاري آريافيلم به روزترين اخبار دنياي فيلم و سريال
امیدوارم از ترجمه و سریال در این فصل لذت برده باشید
با همکاری
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.IrWarez.iN
بزرگترین و بهترین مرجع دانلود اکانت های پریمیومی
WwW.Premiumi611.iR