وقتی من بچه بودم , سیاره ی من "کریپتون" در حال نابودی بود
من به زمین فرستاده شدم تا از پسر عموم محافظت کنم
ولی محفظه ی من از مسیر خارج شد
,و زمانی که من به زمین رسیدم
پسر عموم بزرگ شده بود و "سوپرمن" شده بود
و منم قدرت هامو مخفی کردم
تا اخیرا که یه حادثه مجبورم کرد که خودمو به دنیا آشکار کنم
برای آدم های زمین من یه دستیار توی رسانه ی جهانی"کت کو" هستم
ولی مخفیانه , من با خواهر خودندم برای "ب.ع.غ" کار میکنیم
*بخش.عملیات.غیر معمولی*
تا شهرمو از زندگی بیگانه ها
و هرکسی که بخواد باعث صدمه زدن بهش بشه محافظت کنیم
من "سوپرگرل" هستم
...آنچه در "سوپرگرل" گذشت
این عکس رو دیدم . جایزه "پولتزر" برنده شد
راستش خودش برای ژست گرفتش . فک کنم از من خوشش میاد
تو "جیمی اولسن" هستی
این میدونه -
اینم میدونه؟ -
اگه مردم بفهمن کی هستی چی میشه؟
کار امنی نیستش
. بی تجربگی "سوپرگرل" مهم نیست
نشنال سیتی" نیاز به مشکل و دردسر نداره"
کی به حرفای اون اهمیت میده؟ -
تو -
مکسول لُرد" مگه قهرمان تو نیستش؟"
من یه مصاحبه با "سوپرگرل" میخوام
یا روزنامه ی "پلنت" عکاس خبری دوست داشتنیشون
رو پس میگرن
خانم "گرنت" , مصاحبه ی شما با "سوپرگرل" الانشم شروع شده
بیاین صحبت کنیم
تویی
اوه , نه . ببخشید
میخواستم بگم , تو کی هستی؟
بر اساس حرف شما , "سوپرگرل"ـم
اسمش هنوز مشخص نشده
شما سؤال دارید
من آماده ی پاسخ دادن بهشونم
اشکال نداره این مصاحبه رو ضبط کنم؟
نه
باشه
"سوپرگرل"
.با سؤال های عمومی شروع کنیم
از کجا هستی؟
... من به زمین سفر کردم از سیاره ی
کریپتون"؟" -
درسته -
والدینم منو به اینجا فرستادن که فکر میکردن در امنیت خواهم بود
حس میکنم که این داستان رو قبلا شنیدم
این داستان منه
پس , باید فرض کنم
که همه ی قدرت هات مثل مرد پولادین هستش؟
, پرواز کردن , قدرت زیاد
نفس سرد کننده؟
هنوز دارم روی آخری کار میکنم
پس هنور هم سطح اون نیستی؟
اینطوری نیست
پس , چرا الان ما داریم ازت خبردار میشیم؟
متوجه سؤالتون نشدم
,خوب , اگه تو چندین ساله که توی زمین بودی
چرا برای شروع کارت اینقدر صبر کردی؟
دو سال پیش موقع زلزله کجا بودی؟
یا آتش سوزی"سپتامبر" گذشته که 8 نفر درش کُشته شدن؟
این کاری نیست که من الکی انجامش بدم
باید آماده باشم
برنامه ای برای تشکیل خانواده نداری؟
هیچکسی چنین سؤال هایی از پسر عموم نپرسیده
سوپرمن" پسر عمو تو هستش؟"
مصاحبه تمومه
خوب , وقتی در حال پرواز کردن نیستی چیکار میکنی؟
شغلی هم داری؟
مرسی
چطوریه که تو هر روز صبحانه "نون چسبناک"میخوری
و چاق نمیشی؟
من یه بیگانه ـم
سلام -
سلام . حالت خوبه؟ -
چندین بار دیشب بهت زنگ زدم . کجا بودی؟
فک کنم دیشب خوابم برد
دیروز روز طولانی و سختی بودش
صبح بخیر! سلام -
سلام -
تو اینجا چیکار میکنی؟
اینجا تنها جایی هست نوشیدنی که من دوست دارم
"و سخت میشه پیداش کرد رو داره , "چای
خیلی خنده دار بود
خنده دار بود
الکس" , "جیمز اولسن" رو که یادته؟"
دوست سرکارم -
آره -
اوضاع تعقیب کردن مخفیانه ی بیگانه ها چطوره؟
اونقدری که من ترجیح میدم مخفیانه نیستش
من بهش نگفتم
ببین , اشکالی نداره . میتونید با رازهای بزرگ بهم اعتماد کنید
خوب . امیدوارم نسبت به خواهرم هم اینطوری باشی
همیشه
سر کار میبینمت؟ -
آره -
"از دیدنت خوشحال شدم , "الکس
چیه؟ -
تو از "جیمی اولسن" خوشت میاد -
بس کن
اولا , اون اسم "جیمز" رو ترجیح میده
باشه -
دوما , ما فقط دوستیم -
فقط دوستیم
بیخیال
جوری بهش نگاه میکردی که انگار اون یکی از "نون های چسبناک"ـته
, و بی شوخی میگم
باید اینقدر به آدما نگی که واقعا کی هستی
هر چقدر آدمای کمتری درباره ی "سوپرگرل" بدونن ,بهتره
... در خبری شوکه کننده امروز -
درسته -
, "کت گرنت" , مدیر عامل رسانه ی "کت کو"
"گزارش میده که "سوپرگرل" و "سوپرمن
در واقع باهم نسبت دارن
کارا"؟"
تا حالا کسی نتونسته تشخیص بده که اون کی یا چی هستش
چیز جالبی در مصاحبه ـت گفتی
یه خورده خطرناک نیستش؟
قصد نداشتم بگم
گیچ شدم و از دهنم پرید بیرون
اون ... گولم زد
مثل یه شخصیت بده
مثل یه شخصیت خیلی بدی که مصاحبه میکنه هستش
این دیگه بی مزه ترین قدرتی هست که میشه داشت
!"کرا"
"صبح بخیر , خانم "گرنت
روز بزرگی برای روزنامه نگاری هستش
روزنامه ی "دیلی پلنت" دهنش سرویس شد
خبر دست اول گرفتم
آره , من ... شنیدم
"شما به همه گفتید که "سوپرگرل" و "سوپرمن
پسر عمو دختر عمو هستند
فک نمیکنید شاید میخواستش که کسی نفهمه؟
ضد گلوله
... دارید ازم میپرسید که من ضد گلوله
قهوه ی ضد گلوله
*مدلی از قهوه*
از کره ی بدون نمکی که گاوش علف خورده با
عصاره ی روغن نارگیل درست شده که نیروی مغر رو تقویت میکنه
هر ساعت یه فنجون ازش میخوام
قهوه های آشغال توشون سم هایی دارن که
نیروی ذهنی و خلاقیتمو ازم میگیره
منم به هر دوتاشون نیاز دارم
اگه میخوام یه افشاکننده خفن در مورد "سوپرگرل" بنویسم
شما مینویسیدش؟
خودتون؟
من یه نویسندم
مثل دوچرخه سواری , یا یه آسیب روحی شدید بچگی میمونه
هیچوقت واقعا از دستش نمیدی
... و منم باید خیلی خوب کار کنم چون
, ما یه شماره ی مخصوص از مجله ی ماهیانمون رو منتشر میکنیم
«روز بعد از فردا»
"با این کار مصاحبه ی "کیتلین جنر" برای مجله ی "ونتی فیر
*مجله ی معروف آمرکایی*
مثلِ تبلیغات جداشدنی "پنی سور" میشه
*شرکت تبلیغاتی*
برای شروعش باید یه جشن بزرگ بگیریم
...یه چیزی سرهم کن
هزار تا مهمون
یه موزه یا چیزی اجاره کن
و میز "دیو" رو هم عوض کن
موهاش حواس منو پرت میکنه
دیو" , یه درخواست دارم"
گزارش مثل یه آتش سوزی داره توی شبکه های اجتماعی پخش میشه
گزارش اختصاصی اخیری که "کت گرنت" در مورد
فرد اسرار آمیز "نشنال سیتی" , "سوپرگرل" داره
,همه در مورد دختر پولادین سؤال هایی دارن
, و این اولین و تنها مصاحبه جواب های نوید بخشی داره
, از جمله ی اطلاعات محرمانه از اینکه چه کسی هستش
از کجا اومده و اینجا چیکار میکنه
همچنین رابطشو با مرد پولادین تأیید میکنه
که در واقع اونا عمو زاده هستن
عمو زاده
عقلتو از دست دادی؟
با خودت چی فکر میکردی که اون مصاحبه رو دادی؟
بهش دقیقا مصاحبه نمیشه گفت
بیشتر مثل یه گفتگوی خصوصی بودش که منتشر شده
بعدش چی؟کتاب بنویسی؟ یه برنامه ی از زندگیت درست کنی؟
از زندگی "کرپیتونی"ها باخبر شوید»؟»
پس , اون عصبانیه؟
معلوم نیست
چرا این مصاحبه رو کردی؟
اولش , بخاطر "جیمز" مصاحبه کردم -
چراش معلوم شد -
ولی بخاطر خودمم بودش
هنوز دارم سعی میکنم بفهمم "سوپرگرل" چه معنایی میده
"فک کردم صحبت کردن با خانم "گرنت
باعث بشه یه چیزایی بفهمم
همه در مقطعی از زندگیشون در اینکه
کی هستن براشون سؤال میشه
میفهمی , "کارا" . همیشه فهمیدی
قربان , یه وضعیت خاکستری داریم
از "ن.سی.اچ" میاد
مثل اینکه چندین تصادف رخ داده
افسرهای گشت بزرگراه و پزشک ها توی راه هستن
اثری از فعالیت بیگانه ها نیستش
هیچی نیست
یه بررسی گرمایی برای اطمینان انجام بده
... و خانم "دنورس" , دفعه ی بعد که در فکر صحبت کردن با
هیجان زدس
اولین حادثه ی چندین تصادفش هست
سوپرگرل" , راننده هنوز داخله , نمیتونه بیاد بیرون"
!کمک
!یکی بیاد
گیر کردم
اشکالی نداره , من گرفتمت , من گرفتمت
ممنون
کی هستی؟
من فقط یه روحم
چی میخوای؟
میخوام که مرد پولادین زجر ببینه
میخوام که احساس اینکه همه چیزتو از دست بدی رو بفهمه
با تو هم شروع میشه
Ali HunteR Proudly Presents :
www.Ariamovie.iR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
Episode 3
19/8/94
"ری اکتران"
حداقل این چیزی که "دیلی پلنت" وقتی
چند سال پیش توی "متروپولیس" اومد نامگذاریش کردن
ری اکتران"؟ اسم احمقانه ایه"
*فردی که تحت اثرات انرژی هسته ای قرار گرفته*
کی این اسمو بهش داده؟
"جیمی اولسن"
خوب این طرف واقعا کیه؟ -
مشخص نیست -
بعد از چندین مبارزه با پسرعموت آزاد موندش
هیچکدمشون پیروز نشدن
و هیچکی هم نمیدونه که چرا اینقدر عقده ی
کُشتن "سوپرمن" رو داره
خوب , برنامه چیه؟
چطوری جلوشو بگیریم؟
نمیگیریم
چی داری میگی؟
همینطوری عقب وایسیم و هیچکار نکنیم؟
ری اکتران" , هر کی هستش , انسانه"
بدین معناس که از حوزه ی قدرت "ب.ع.غ" خارجه
!این مرد پرواز میکنه و تیر و گلوله های آتشین هسته ای شلیک میکنه
چطوری این الان غیر-معمولی نیستش؟
از فناوری پیشرفته ی زیست پزشکی استفاده میکنه
فناوری ساخت انسان
نمیتونم افشا شدن این سازمان رو
برای هر زمانی که یه مجرم انسانی توی
نشنال سیتی" پیداش میشه بخطر بندازم"
و منم نمیزارم این مرد آزادانه خرابکاری کنه
به پسرعموت زنگ بزن
سوپرمن" برای حقیقت , عدالت"
و روش آمریکایی میجنگنه
آخرین باری که بررسی کردم "نشنال سیتی" توی آمریکا بودش
خانم "گرنت"؟
,فقط ... دارم آخرین کارایی که برای جشن کردم براتون میزارم
... و اجازه ی شما رو برای -
هیس , ساکت , ساکت -
میشنوی؟
نه
صدای بلند , و خیلی زیر , ویز ویز حشراتی
که از دریچه میاد
,که امکان ناپذیر میکنه که من درست فک کنم
چه برسه که یه جلمه ی مرتبط بنویسم رو نمیشنوی؟
من گوشام خیلی قویه , و چیزی نمیشنوم
خوب , به بخش نگهداری بگو که یه نگاهی بهش بندازه
چون داره منو دیوونه میکنه
حتما , میگم درستش کنن
فقط میخوام که پیش غذا رو تأییدش کنید
کرا" , از اینکه در این چند سالی که"
مدیر عامل بودم و هیچوقت
یه تلفن به سمت دستیارم پرت نکردم به خودم افتخار میکنم
خیلی دوست دارم که همینطوری بمونه
خودم بهش رسیدگی میکنم
خیلی با عصبانیت داره روی مقاله کار میکنه , ها؟
آره . همینطوره
همیشه وقتی داره مینویسه همینطوری میشه؟
کارکنان برنامه ی مسافرتشون رو بر اساس همین زمان بندی میکنن
!پیشت
! پیشت
برای چی داری اینکارو میکنی؟ ما که همینجا وایسادیم
دنبال من بیاین و طبیعی رفتار کنید
کجا میبریمون؟ -
به دفتر جدیدت -
فک کنم خانم "گرنت" دوست داره جایی باشم که بتونه سرم داد بزنه
. نه . نه برای اون کار
برای کار خودمون
اینجا دفتر "اد فلاهرثی" از بخش آمار بوده
, ولی بعد از اینکه پُشت میزش بخاطر سکته ی قلبی مُردش
هیچکی دیگه نمیخوادش
برای همین برای نیازهای ما عالی هستش
حالا , نمیتونیم که هر وقت میخوایم درباره ی
موضوعات "سوپرگرل"ـی صحبت کنیم دور میزت جمع بشیم
برای هین من این دفتر رو با
فناوری روز و طراحی مدرن درست کردم
وین" , باورم نمیشه که اینکارو بخاطر من کردی"
باور کن
, خوب , برای اولین مأمورتمون
"سوپرگرل" در برابر "ری اکتران"
خوب , هویت واقعیش همچنان مبهمه . درسته؟
میدونیم که "سوپرمن" چندین بار در چندین سال باهاش جنگیده
درست -
میدونم . چون خودم اونجا بودم -
چطوری میتونم فراموش کنم؟
بهرحال , اون این شلیک های پُشت سرهم خیلی متمرکز
از انرژی هسته ای میکنه -
از دستکش زرهیش -
... صفحه ی فلزی روی سینه ـش باعث زیادی قدرتش -
قدرتش -
و پرواز میشه -
آره -
حالا , من یه الگوریتم که شهر رو
برای هرگونه تغییر در تابشگری میگرده نوشتم
و شاید بتونیم از این برای پیدا کردنش استفاده کنیم
و بعدش چی؟
و بعدش "کارا" با حرکات "سوپرگرل"ـیش کارشو میسازه
کارا" , شاید بخوای در این مورد به پسرعموت زنگ بزنی"
من کارایی که "ری اکتران" میتونه بکنه رو دیدم
جیمز" , اگه برای کمک الان زنگ بزنم , کارم تمومه"
کارمون تمومه
هر آدم شروری که اون بیرون هست
فک میکنن "نشنال سیتی"یه هدف راحت براشونه
اون تقریبا یه بار "کلارک" رو کُشتس
کلارک"؟"
کلارک کنت" , "سوپرمن"ـه؟"
من فقط دارم سعی میکنم که در امنیت باشی
و , آره , ممنون واسش
, ولی همه ی چیزایی که کلمه ی "اس" مخففشونه
امنیت جزئشون نیستش
کلارک" ... "کلارک کنت" , "سوپرمن"ـه"
"وین" ... "وین" -
...ببخشید , نمیتونم -
من ... هنوزم دارم سعی میکنم که بفهمم
سوپرگرل" بودن چه معنایی داره"
چه کسی ام
و حالا میدونم
من دختر عموی "سوپرمن" نیستم
من "سوپرگرل"ـم
, و اگرم قراره تعریف بشم
باید با پیروزی ها و شکست هام باشه
نه بخاطر کس دیگه ای
فک کنم خودسری توی خانوادتون ارثی هستش
وقتی من بچه بودم , یه قطار با خط و رگه های آبی داشتم
باحالترین اسباب بازی که داشتم
میدونم که یه قطار که بطور مغناطیسی حرکت میکنه
, اساسا باحال هستش
ولی با اینحال , رنگش بهم ضد حال میزد
بیاین خط هاشو آبی کنیم
و حالا که تو بحثشیم , لازمه که 500 کیلومتر در ساعت
سرعت داشته باشه
ما چندین ساله که داریم کار میکنیم , تا به 450 تا برسونیمش
آزمایش شش روز دیگه ـس
پس احتمالا در طی 36 ماه اخیر به ذهنتون خطور کرده
که اگه بجای آلیاژ مرکب "تونگستن" از "هافنیوم" در
,محفظه ـش استفاده میکردین
...میتونستید وزن هر واگن رو 30 کیلو کم کنید
و به سرعت 500 تا برسونید
ولی "کارل" که اونطرفه ناظر کار تا پایانش هست
میتونی بری . کارت تمومه
... "ولی آقای "لُرد -
گفتم کارت تمومه -
همینطوری خوب کار کنید , همگی
این قطار یه نعمت برای "نشنال سیتی" هستش
برای اینکه مردم از ماشین بزرگ با سوخت زیادشون جدا بشن
و حمل و نقل پاک , ارزان رو بپذیرن باید بی نقص باشه
سلام
من دنبال کسی هستم که زمینه ای در شکافتن اتمی داشته باشه
داوطلبی نیست؟
تو چطور؟
!بایست
اشکالی نداره
همگی آروم باشن
مشکلی پیش نمیاد
لازم نیست که به کسی صدمه بزنی
من به این مرد نیاز دارم
از ظاهر اوضاع , تو به یه نخبه ی مکانیک نیاز داری
در مقایسه با من , اون یارو احمقه
اونو نبر . منو ببر
بار دیگر , فناوری ها "لُرد" توسط
مجرمی به اسم "ری اکتران" مورد حمله قرار گرفته
همگی خوبن؟
"آقای "لرد
اونو دزدیدن
"بیست و چهار از از ربودن میلیاردر فناوری "مکسول لرد
از تسهیلات آزمایشگاهیش
توسط مجرم "متروپولیس"ـی بنام "ری اکتران" میگذره
مقامات هنوز در مورد اینکه
آیا آقای "لرد" زنده هست یا نه پیش بینی نمیکنن
بله , بله , پُشت خطم
بله , خانم "گرنت" میخواد که همه ی مهماندار های زن
مثل "سوپرگرل" لباس بپوشن
"درسته , قرمز , آبی , کلمه ی "اس
ممنون
"این تقصیر تو نیستش , "کارا
من باید این مرد رو پیدا کنم . چطوری اینکارو بکنم؟
با کمک من
یه جای خصوصی برای صحبت داری؟
!مگه میشه نداشته باشیم
من از ماهواره ی "ب.ع.غ" استفاده کردم تا بزرگراهی که
توش با "ری اکتران" جنگیدی رو بررسی کنم
و تونستم که اثر هسته ای سیستم سلاحشو مجزا کنم
قدرتش توسط "ثوریوم" 232 تغذیه میشه
که فقط توی یه جا میشه پیداش کرد
"نیروگاه قدرتی هسته ای "بیکرلاین
اینو یادمه
تروریست ها پنج سال پیش سعی کردن تا کاملا
, هسته  مرکزی نیروگاه رو ذوب کنن
ولی بعدش -
سوپرمن" جلوشو گرفت" -
آره , اون از اینکه هسته بیش از حد کار کنه جلوگیری کردش
جون میلیون ها نفر رو نجات داد
ولی دو مهندس رآکتور وقتی تسهیلات رو
تابش هسته ای فرا گرفت کُشته شدن
"بن و آلیسا کرول"
ازدواج کرده بودن
بن کرول" , "ری اکتران" هستش"
آره , اون یه جوری از معرض تابش قرار گرفتن جون سالم بدر برد
برای همین از پسر عموی من متنفره
اون "سوپرمن" رو مقصر مرگ زنش میدونه
سوپرمن" از یه حادثه ی هسته ای مثل "چرنوبیل" در آمریکا جلوگیری کرد"
"چرنوبیل"
*شهری در اکراین که فاجعه ی هسته ای درش رخ داد*
یه نظری بابت اینکه چطوری شاید بتونیم "کرول" رو پیدا کنیم فهمیدم
خدمتکار من کارش توی طبقه ی آخر برج من حرف نداره
مطمئنم که توی یه چشم بهم زدن میتونه اینجا رو تر و تمیز کنه
اشکال رو میبینی؟
تعدیل کننده که از کاهش سرعت "نیوترون" جلوگیری میکنه صدمه دیده
مشخصه که تو مریضی
... درد تنگی نفس , کنده شدن پوستت و زخم
مگه در معرض چقدر تابش بودی؟
بیشتر از اینکه منو بکشه
نظرت چیه که به آزمایشگاه من برگردیم؟
بزار تیم من بررسیت کنن
یه راهی برای بدست آوردن زندگی عادی برات پیدا کنن
من یه زندگی عادی داشتم
خوب پیش نرفت
... تو لباس منو تعمیر میکنی
یا اونا باید برات یادبود بسازن
, "باشه . من به "ثوریوم" , "سسیوم 137
"فسفات تریبوتایل" و یه نوشیدنی "دکتر پپر"
آخریش برای خودمه . آخه تشنمه
من مقاله ی "سوپرگرل" رو بررسیشو تمام کردم
لطفا شروع به تعریف کردن از من بکن
... خوب , تحریرش
تحریرش قشنگه
پُر شور و انگیزه
از اون گزارش ها که توی دانشکده ی روزنامه نگاری مجبورت میکنن بخونی
, من بطور واضح یه بالا رفتن صدای جزئی شنیدم
,که اشاره به یه تأمل , دودلی
و شاید یه دلسردی ناگهانی میکنه؟
... یه خورده لحنش یه جورایی
یه خورده تند و زننده نیست؟
منظورم , تیترشه
خوب . «شاهین نسل هزاره
«هر نسلی ابرقهرمانی که لایقش هست رو بدست میاره
سوپرگرل" سنشو که بهتون نگفت"
از کجا میدونید که از نسل هزاره هستش؟
*نسلی که در دهه 80 تا ابتدای 2000 میلادی بدنیا اومدن*
خوب , اگه نیستش , پس من اسم جراح پوستشو میخوام
این قطعه چی؟
سوپرگرل" نماینگر بدترین خصیصه ی نسلشه"»
, پشتکار بدون هدف
, باور تغییر ناپذیری که اون حق داره که شنیده بشه
حتی وقتی که چیزی برای گفتن نداره -
«گفتن نداره -
یه اشاره عالی بودش
من مصاحبه ی شما رو رونویسی کردم
اون این شکلی نیستش
شما حرفاش رو تحریف کردید
من حرفی برای گفتن بهش دادم
متنفرم که بهت بگم , ولی دنیا سخته
وقتی که با یه تهدید جدی روبرو شد میخواد چیکار کنه؟
میدونم , به پسر عموش زنگ میزنه
درست مثل همه ی نسل هزاره ها که
به مامان و باباشون زنگ میزنن وقتی که چیزی به میلشون پیش نمیره
اینکارو نمیکنه -
از کجا میدونی؟ -
... فک کنم ... فک کنم شاید چیزی که اون سعی میکنه که بگه
... اینه که
, وقتی مردم میترسن یا صدمه میبینن یا در خطرن
به فکر "سوپرمن" میفتن
, ولی اینکه اشکالی نداره که به فکر اون هم بیفتن
و نه فقط دلخوشیش
اون دقیقا به اندازه ی "سوپرمن" قهرمانه
فقط لازمه که یه فرصتی برای ثابت کردن بهش بدن
خوب , فک کنم میفهمیم
ببخشید مزاحم شدم
کارا" , گلفروش کار داره"
برای جشن
درسته . بهتره برم بهش رسیدگی کنم
وین" , "کرول" رو پیدا کرده" -
چی؟چطوری؟ -
یه قارچ انگلی سیاه بوده که توی شهر "چرنوبیل" رشد میکرده
درست قبل از ذوب شدن
حالا , "وین" همون قارچ رو اینجا توی "نشنال سیتی" پیدا کرده
توی یه اوراقی ماشین ها , 100 کیلومتری جنوب
به خانم "گرنت" بگو دارم آخرین کارای جشن رو میکنم
کارا" . "کارا" , وایسا . وایسا"
فقط "لرد" رو از اونجا بیار بیرون . لازم نیست با "کرول" هم بجنگی
کرول" بیگانه ی روانی که نیستش"
اون یه انسانه
که به اندازه ی کافی صدمه دیده
اون چیزی که پسرعموم هیچوقت نمیدونست
,و برای همین میرم باهاش صحبت کنم
جوری که میخوام کسی باهام صحبت کنه
و اگه نخواست صحبت کنه؟
بعدش خیلی قوی بهش مشت میزنم تا از پای دربیاد
بنظر همیشه کارسازه
"کارا"
من برای جنگیدن باهات نیومدم
میدونم کی هستی
میدونم برای چی از پسر عموم متنفری
میدونم که چی تو هم از دست دادی
توی تلویزیون قد بلندتری -
کجاست؟ -
. مجبورم کرد که لباسشو تعمیر کنم
نمیدونم کجاست
!از اینجا برو . برو
بن", فک نمیکنم که همسرت میخواست که به کسی صدمه بزنی"
بن کرول" مُرده"
سوپرمن" مردنشو دید"
حالا اونم یه چیزی از دست میده
...و بعد از اینکه تو بمیری
شهرت هم میمیره
کارا"؟"
کارا" . هِی"
آروم , آروم , آروم . حالت خوبه
چند وقت بیهوش بودم؟
فقط چند ساعت
داشتم با "کرول" میجنگیدم
پسر عموم . کجاست؟
باید میرفت . فوران آتش نشان توی جنوب آقیانوس آرام
ری اکتران" یه خطر بزرگ برای همه در شهره"
خوشبختانه , من صدمه ای ندیدم
در واقع , من خوش شانسم که زندم
و همش هم بخاطر قهرمانی هست که منو نجات دادش
"سوپرمن"
نمیفهمم . از کجا میدونست که من با "کرول" داشتم میجنگیدم؟
تو بهش زنگ زدی؟
کارا" , اون اینو خیلی وقت پیش بهم دادش"
در صورتی که در خطر باشم بتونم باهاش ارتباط برقرار کنم
ولی تو که در خطر نبودی
کی بهش زنگ زدی؟ بلافاصله بعد از اینکه من رفتم؟
کارا" , من به پسر عموت قول دادم"
...اگه هر اتفاقی هر موقع برات بیافته
پسر عموم وقتی که شروع بکار کرد یه فرصت
از مشکلات بیرون در اومدن»نداشت»
منم نباید داشته باشم
احساس میکنم بهم اعتقاد نداری
معلومه که بهت اعتقاد دارم
اگه بهت اعتقاد نداشتم که اینجا نبودم
شاید بهتره که اصلا اینجا نباشی
میدونی چیه , "کارا"؟
متأسفم که از دستم عصبانی هستی
ولی متأسف نیستم که هنوز زنده ای
اون فقط داشته ازت محافظت میکرده
... میدونم , میدونم , فقط
قرار نبود اینطوری باشه
پدر و مادرم برای همین منو به زمین فرستادن
میخواستن که اینجا زندگی کنی
نه , بیشتر از این هستش
, من قرار بوده که "سوپرمن" رو نجات بدم
نه برعکسش
چطوری میخوام واقعا یه قهرمان بشم
اگه "سوپرمن" باید بیاد و منو همیشه نجات بده؟
... داستان تو
داستان تو تازه شروع شده
و یه روزی تویی که اونو نجات میدی
! اوه , خدا
باید الان توی جشن "کت" باشم
حدود الان , ده دقیقه پیش . لباسمو ندارم
آره , فهمیدم که وقتشو نداری
برای همین از لباس های "ب.ع.غ" برات برداشتم
... به همچین چیزی نیاز نداری , ولی
ضد گلوله ـس
نمیتونی منو فریب بدی
دیر کردی
متوجه شدم چون هیچ کس پُشت سر من نبود که مِن مِن و بیقراری کنه
ببخشید -
مجله ها کجان؟ -
کاغذی ها؟
اونایی که میشه قاب گرفت؟
درسته , مجله ها
, حقیقت اینه که
کارا" احتمالا گیج هستش"
چون تمام دیشب بیدار بودش
و مجله رو با اسم "نویسنده" امضا میکرده
"همون کاری که فکر میکردم , "کرا
وای خدا جون . "وین" , الان تو جونمو نجات دادی
مدیونت بد جور
خوب , میتونی , الان دینتو ادا کنی
با من برقصی؟
باشه
"مکسول لرد"
یه دقیقه پیش دزدیده بودنت , حالا داری با آدما خوش و بش میکنی
تعجب کردم که اومدی
"کت گرنت"
تو داری با همون نفری صحبت میکنی
که یه تبلت پرفروش
ساعت ها بعد از نجات یافتن از بهمن کوه "اورست" رو بفروش گذاشت
مشروب بعد از دزدیده شدن؟
مثل آب خوردنه
بریم برقصیم؟
خودتو ببین
لباس آدم بزرگ ها رو پوشیدی
مثل "جیمز باند" که داره از بازی کردن با قطارهای اسباب بازی پول درمباره
خوب بهم بگو
چطوری تونستی مصاحبه ی اختصاصی با "سوپرگرل" بگیری؟
دختره قدرت رو میفهمه وقتی ببینش
به سمت من پرواز کرد
میخوای بگی که چطوری تونستی؟
یا باید مرموزانه بشم؟
, "تو خیلی جذابی , "مکس
ولی تا جایی که یادمه فقط قول هات بزرگن
نه چیزای دیگه
ساعتو ببین
هیچ چیزی بیانگر «قدرتمند» بیشتر از اینکه جشن
خودتو زودتر بری نیستش
"الکس"
"رئیس "هنشاو
مأمور "دنورس" , داری چیکار میکنی؟
دارم به "کارا" کمک میکنم تا جلوی "ری اکتران" رو بگیره
از وقتی که خواهر اومده دیگه
خیلی براحتی پیروری کردن از قانون ها برات سخت شده
وقتی که ازم خواستید که به "ب.ع.غ" بپیوندم , من درنگ نکردم
چون بهم گفتید باهمدیگه میخوایم دنیا رو نجات بدیم
بجز اینکه نجات دنیا یعنی همه
بیگانه ها , انسان , دیگه نمیتونم از هم جداشون کنم
مخصوصا وقتی زندگی خواهر کوچیکم در خطره
دیگه کی در این مورد میدونه؟
هیچکس
خوبه
نمیخوام هیچی بفهمن
پس , چطوری "ری اکتران" رو شکست بدیم؟
آماده ای , عزیزم؟ -
نه , وایسا -
! وای خدا جون
! آره , داره اتفاق میفته , دختر
داره اتفاق میفته
خوب
اشکالی نداره اگه من بینتون بیام؟
"اشکالی نداره , "وین
ببین , من از جوری که اوضاع پیش رفت خوشم نمیاد
آره , منم همینطور
... فشردن اون دکمه روی ساعتم
هیچ ربطی به تو نداشت
بخاطر خودم بود
وقتی اوضاع سخت میشه من بهش زنگ میزنم
همیشه همینطور بوده
برای همین من از "متروپولیس" رفتم
محافظ امنیت من عادتم شد
هر وقت میترسم اون دکمه رو فشار میدم
و میترسیدم که قراره تو رو از دست بدم
واقعا خوشم میاد که تو بهم اهمیت میدی
, ولی باید به اندازه ای اهمیت بدی که بزاری مسیر خودمو پرواز کنم
جدا از اون
و اعتماد داشته باشی که من با موفقیت کار مشکل رو انجام میدم
کارا" , تو فوق العاده ای"
تو به آسمون میپری , مستقیم توی دل خطر میری
و از سقوط کردن هم بنظر نمیترسی
مگه سقوط کردن چیش بده؟
سوپرگرل" کجاست؟"
من میرم یه لباس بادوام تر بپوشم
هیچکار احمقانه ای نکنی
قول نمیدم
فک نمیکنی که من لباس هسته ای ـتو درست کردم
باعث میشه که به من کاری نداشته باشی؟
دوبار توی دو روز . بهتره تو رو بعنوان محافظ شخصیم استخدام کنم
یه جای امن برو
نظر خوبیه
خیلی متأسفم بابت اتفاقی که برات افتاده
ولی تو به زندان میری
مطمئنم یه روزی میرم
ولی تو زنده نمیمونی که اون روزو ببینی
!"هِی , "کرول"! . "کرول
"میدونی من کی ام؟ "جیمی اولسن
من نزدیک ترین چیز به بهترین دوست "سوپرمن" هستم
میخوام زجر اونو ببینی؟
کُشتن من باعثش میشه
بجنب
کارا" , ما شاید یه راه برای متوقف کردن "کرول" داشته باشیم"
دستگاه سینه ی "کرول" قدرتش
, توسط هسته ی"دیمن" تغذیه میشه
"یه انبوهی از "پلوتونیوم
, اگه بتونی از لباسش جداش کنی
باید تسلیحاتشو از کار بندازه
ولی هسته ـش همون لحظه ای که از
مبدا نگه دارندش آزاد بشه ذوب میشه
باید یه راهی باشه که جلوشو بدون اینکه شهر رو
پُر از مواد هسته ای بکنیم باشه
لازمه که هسته ـشو در روکشی از سُرب بکنی قبل از اینکه آزادش کنی
سُرب
احتمال داشت که کُشته بشی
نه . میدونستم که تو موفق میشی
بابت کمکتون ممنون
هر دوتون
یه چیزی بهم میگه که این آخرین غیر-بیگانه ای نیستش
که باهاش خواهی جنگید
و از اونجایی که تهدید زندان فدرال
, جلوی خواهرتو از سرپیچی کردن دستورای من نمیگیره
فک کنم باید توی آینده به "سوپرگرل" دوباره هم کمک کنیم
گفتم بهت که باهام راه میاد
خوب , دختر پولادین بعد از این که کار مشکلی رو با موفقیت انجام میده
برای جشن گرفتنش چیکار میکنه؟
نظرت درباره ی اینکه خواهرای "دنورس" برن فیلم دیدن چیه؟
یا نظرت درباره ی اینکه تو بری و یه عکاس خبرنگار سابق
که علاقه ی شدیدی به پیراهن های تنگ داره
و تو رو بیشتر از هر چیزی که دیدم میخندونه رو پیدا کنی چیه؟
آره , همین
...هِی , "جیمز" , یه دقیقه وقت داری؟ میخواستم بپرسم
ببخشید
... نمیدونستم که تو
کارا" , ایشون "لوسی لین" هستن"
"سلام , از دیدنت خوشحالم "کارا
من خوشحالم از دیدنتون
لین" . نسبتی دارین؟"
آره . "لوئیز" خواهر بزرگترمه
*لوئیز لین که همکار کلارک کنت "سوپرمن" در روزنامه ی "دیلی پلنت" هستش*
اوه , من یه خواهر بزرگتر دارم
"بعدا باهات صحبت میکنم , "کارا
ببخشید . خدافظ
نمیتونم الان اینکارو بکنم
"متروپولیس" همین نزدیکایی که نیستش , "جیمی"
راه درازی برای دیدنت اومدم
و برای چی اومدی؟
از جوری که اوضاع بینمون تموم شد خوشم نیومد
میشه بریم شام بخوریم؟
و صحبت کنیم؟
باشه , حتما
شام
هِی , خوبی؟ -
خوبم , آره , خوبم -
, هِی , میخوای به
اتاق مخفیمون بریم و یکم سوپر کارآگاه بازی بکنیم؟
راستش , خیلی کار دارم
شاید بعدا؟
«گفتگو با کلارک»
*کلارک : سلام*
*سلام . ممنون که جونمو نجات دادی*
*!کلارک: با "جیمی" صحبت کردم , دیگه تکرار نمیشه*
*نمیدونم چطوری اینکارو میکنی*
*"کلارک:داری عالی کار میکنی , "کارا*
. کلارک: تو جلوی "ری اکتران" رو گرفتی*
*کاری که هیچوقت نمیتونستم بکنم
*کلارک:فک کنم کاری برای "سوپرگرل" بودش*
"ممنون "کلارک
حرفات خیلی برام ارزش داره
امشب خبری از "جیمز اولسن" نیستش؟
نه , امشب نه
اون "پات استیکر" رو بهم بده
نه
این یکی مال منه
تو چهار تا خوردی
, اگه تا دو ثانیه دیگه اون "پات استیکر" توی دهن من نباشه
صورتو ذوب میکنم
ایشالا چاق بشی
توی این سیاره نمیشم
خوب , حدس بزن چی سر راه خریدم
واقعا مقاله رو خوندی؟
چون چیزای خیلی بدی درباره ی من گفته
چیزای خیلی بدی که استادانه گفته شده
... زیر عمق اون اهانت هاش
اون بهت احترام میزاره
واقعا؟
به "سوپرگرل" , منظورمه
به دستیارش , نه , اصلا هم براش مهم نیست
خدا
درست توی صورت
خوب , ببین , باید بخودت افتخار کنی
میگم , تو داری کارهایی میکنی
که "سوپرمن" هم نمیتونسته بکنه
خوب , شاید به "سوپرمن" برای قهرمان بودن نیاز نداشته باشم
ولی همیشه به تو نیاز دارم
مگه همین علامت تو نیستش؟
تا من برنگشتم سریال "میهن" رو نبینی
قول نمیدم
Ali HunteR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
خبرگزاري آريافيلم به روزترين اخبار دنياي فيلم و سريال
www.ariamovie.ir
www.warez-ir.asia با همکاري