وقتی من بچه بودم , سیاره ی من "کریپتون" در حال نابودی بود
من به زمین فرستاده شدم تا از پسر عموم محافظت کنم
ولی محفظه ی من از مسیر خارج شد
,و زمانی که من به زمین رسیدم
پسر عموم بزرگ شده بود و تبدیل به "سوپرمن" شده بود
و منم قدرت هامو مخفی کردم
تا اخیرا که یه حادثه مجبورم کرد که خودمو به دنیا آشکار کنم
برای آدم های زمین من یه دستیار توی رسانه ی جهانی"کت کو" هستم
ولی مخفیانه , من با خواهر خودندم برای "ب.ع.غ" کار میکنیم
*بخش.عملیات.غیر معمولی*
تا شهرمو از زندگی بیگانه ها
و هرکسی که بخواد باعث صدمه زدن بهش بشه محافظت کنیم
من "سوپرگرل" هستم
آنچه در "سوپرگرل" گذشت
, بی تجربگی "سوپرگرل" مهم نیست
نشنال سیتی" مشکلات رو لازم نداره"
حرفای این یارو برای کی مهمه؟ -
برای تو -
مکسول لرد" مگه قهرمان تو نیستش؟"
واقعا به هیچکی اعتماد نمیکنی , مگه نه؟
هیچی نمیدونی
و مامانتون؟
اون ازم انتظار بیشتری داره
و شغل خودشو بر من ارجحیت میده
تو از "جیمی اولسن" خوشت میاد؟ -
بس کن -
... جیمز" , یه دقیقه وقت داری؟ میخواستم ازت"
... نمیدونستم که -
کارا" , ایشون "لوسی لین" هستن" -
پدرت در حالیکه برای مردی به اسم "هنک هرنشاو" کار میکرد مُرد
باید بفهمیم که چه اتفاقی برای پدرم افتادش
قطعا
کارا"؟"
چی شده؟ رادار نشون میده که بالای شهر هستی؟
همه چیز روبراهه؟
چیزی نیست , اومدم هوایی تازه کنم
این بالا آرامش بخشه
اعصاب آدمو راحت میکنه
! تو جلوی منو گرفتی , رفیق -
! خفه شو -
اوه , شوخیتون گرفته
! باید برم
هِی ! کی بهت رانندگی یاد داده؟
... برو به جهنم , مرتیکه ی
چی هستی , دیوونه ای؟
!روانی -
!تازه ماشینو خریدم -
! دماغمو شکستی
دفعه بعد نگاه کن کجا داری میری
! ماشین لعنتیمو داغون کردی
!قبل از اینکه بزنی همه ی این بچه ها رو داغون بکنی
...بهتره که از جلوی صورتم دور شی , عوضی
!داری بهم آسیب میرسونی
سوپرگرل" بچه های کوچک رو توی"
... مدرسه ی محلی ترسونده . دعوای بین راننده ها و ابرقدرت ها
! دعوای بین راننده ها
با خودت چی فکر میکردی؟
داشتن یه تیم فوتبال کامل رو زیر میگرفتن
!همیشه مرد ها هستن که پشت فرمون دیوونه میشن
!نمیتونی اینطوری کنترلتو از دست بدی
,اون دو تا احمق تقریبا آدم داشتن میکشتن
و از من عصبانی دارید میشید؟
قضیه ی همینه خانم "دنورس" , من عصبانی نیستم
من دارم خشممو کنترل میکنم
توصیه میکنم شما هم همینکارو بکنید
, میدونی , یه بار بهت گفتم
آدمایی اون بیرون هستن که از پسرعموت میترسن
بخاطر اینکه قدرت های مثل خدا داشت نبودش
بخاطر این بود که اگه عصبانی میشد چه کار هایی
میتونست باهاشون بکنه بودش
خانم؟
شاید بخواین به اینا نگاه کنید
,من فقط خوشحالم که این دو تا مرد فقط کارشون به بیمارستان کشیده
و نه سردخونه
, ما هممون بابت خشونت پلیس نگران هستیم
شاید حواسمون به "سوپرگرل" هم باید باشه
نه و نیم شدش . باید به سر کار برم
بهرحال , بابام توی شهره
برای کار اومده
بعلاوه , دوست داره که با ما شام بخوره
, میدونم که فک میکنی ازت خوشش نمیاد
ولی تو هم هیچوقت فرصتشو بهش ندادی
نظرت چیه؟ بهت جواب آره بدم؟
نظرم مثبته
ممنون , عزیزم
سلام . برای بردن , لطفا
تا بعد
!"اوه , سلام , "کارا
بابت دعوت خیلی ممنونم
واقعا مشتاق دیدارم
...خواهش میکنم , آره . منم همینطور
میبینمت . خدافظ
همه چیز روبراهه؟
... آره
بابای "لوسی" توی شهره
, توی ارتشه , مثل خودش ولی
من و باباش خیلی باهم سازگار نیستیم
برای چی؟
چون من با بیگانه ها همنشینی میکنم
اون یه جوری فک میکنه که "سوپرمن" تهدیدی برای امنیت ملی هستش
آره , واقعا بعضی موقع ها ناراحتم میکنه
... ولی بابای "لوسی"ـه , پس
... حرف از "لوسی"ـه , گفتش که مشتاقه
...آره! میخواستم بگم . حالا که "لوسی" توی شهره
امیدوارم مشکلی باهاش نداشته باشی
به ... شب بازی کردن دعوتش کردم
! حتما , آره
هر چه بیشتر بهتر -
باشه -
و کی دوست نداره که بهتر باشه؟
. خلاصه , باید برگردم
بعدا میبینمت
خیلی خوب
این همه تلویزیون
چطوری میتونی کاری از پیش ببری
با وجود این همه سر و صدای تصویری؟
اون سر و صدای تصویری کار منه , مادر
درسته , دخترم , چی صدات میزنن؟
شاهزاده ی کارگرها
ملکه ی همه ی رسانه ها , مادر
خوب برای چی به "نشنال سیتی" اومدید؟
تبلیغ کتاب
من جدیدترین رمان "پجت ویلوبی" رو ویرایش کردم
خوب , خوش بحالتون
شاید بهش وقتی که
صورت صوتی اومد گوش بکنی
مطمئنم که "کارتر" خیلی دوست داره تا وقتی که
اینجا هستید ببینتون
فک نکنم وقشو داشته باشم , عزیزم
سپرده ی بانکی که برای تولدش براش فرستادم رو گرفت؟
آره , اینقدر خوشحال بود که به همه ی دوستاش نشون داد
سوپرگرل"؟"
بهتر نیست بهش بگن "سوپر وُمِن"؟
*ابر زن*
مقاله ای که من نوشتم رو نخوندید؟
فرصت نکردم
ولی مرد جوانی که توی هواپیما کنار من نشسته بود یه نسخه ـشو داشت
بنظر میرسید که اون یکمیشو خونده بود
خیلی جالبه , مگه نه؟ یه قهرمان زن
من هنوز توی "متروپولیس" احساس امنیت بیشتری میکنم
بهتری قدیمی بگو ولی هنوز من دکترهای مرد رو ترجیح میدم
الکس" , اینجا چیکار میکنی؟"
باید درباره ی بابام صجبت کنم
درباره ی اینکه چه اتفاقی برای بابات افتاده همه چیزشو میفهمیم
قول میدم
...ولی , همونطور که میبینی
...امروز , دقیقا همین الان
فقط , وقت خوبی نیستش
راستش , اومدم که با "وین" صحبت کنم
اصلا و ابدا ! عقلتون رو از دست دادید؟
وین" , به کمکت نیاز داریم"
تا پردازنده ی مرکزی "ب.ع.غ" رو هک کنم؟
اون کمک نیستش , خیانته
..."وین" -
نه! نه -
"نه , خوب . شرمنده . حتی برای تو هم نمیشه ,"کارا
...برای کسی که هرکاری میکنم
... من
نه ! اینکارو نمیکنم
درباره ی باباشه
"کلک زدید , "دنورس
میدونید من مشکل پدری دارم
اسمش "جرمایا دنورس" بوده
ب.ع.غ" بلافاصله بعد از اینکه "کارا" روی زمین"
فرود اومدش دربارش فهمیدن
اون تهدید کردن که اگه پدرم براشون کار نکنه اونو برای خودشون میبرن
اون براشون کار کرد . یه سال بعدش مُرد
میخوام بفهمم که واقعا چه اتفاقی براش افتاده
,اگه "ب.ع.غ" درباره ی بابات میدونن
چرا نمیری همینطوری ازشون بپرسی؟
, چون اگه میخواستن حقیقتو بهم بگن
تا الان بهم گفته بودن
خواهش میکنم
تو تنها نفری هستی که میتونی کمکمون کنی
باشه ! خیلی خوب , هستم
...هنشاو" داره زنگ میزنه"
آره , به منم همینطور
"رئیس "هنشاو
ژنرال "لین" . چه کاری میتونم برای اطلاعات ارتش بکنم؟
لازم دارم که یه انتقال سریع رو تأیید بکنی
یه نفر از اعضای واحدتو به فرمان من
واقعا . و اون نفر کی هستش؟
خانم قرمز پوش
از نظر فنی , "سوپرگرل" برای سازمان کار نمیکنه
اگه میتونستم , هیچکی کار نمیکرد
عملیات های مخفی شما میتونه بطور مؤثری با نیروهای ویژه ی من
و بدون کمک خارجی انجام بشه
برای چی به من نیاز دارید؟
ما یه چیزی رو توسعه میدادیم
یه دستگاه مبارز ضد شورشی
رمز پروژه , "آر تی" هستش . لازم دارم که برام آزمایشش کنه
چاره ای نداره
ما یه دستور اجرایی داریم که به اطاعت مجبورتون میکنه
"وابسته ی قانونی و دخترم , سرگرد "لین
توسط رئیس جمهور امضا شده
اگه دوست داری میتونی قبولش کنی
مگر اینکه فکر میکنی که نمیتونی انجامش بدی
انجامش میدم
سوپرگرل" , مجبور نیستی"
با مأمور "دنورس" موافقم
میخواین چیکار کنم؟
با ربات من بجنگی
این ربات نیستش
یه وجود ساختگی شبیه انسان با قابلیت های مبارزه کردن داره
قبول میکنم که اشتباه گفتم , دکتر
بهش "رد ترنیدو" میگم
*گرد باد قرمز*
Ali HunteR Proudly Presents :
www.Ariamovie.iR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
Episode 6
10/9/94
خوب , ظاهرا با یه ربات فردا میجنگم
"ربات"
وایسا , چه نوع رباتی داری میگی , مثلا مثل "سی 3 پی او"؟
*ربات فیلم جنگ ستارگان*
ترمیناتور"؟ "رومبا"؟"
*ربات مخصوص تمیز کردن*
ب.ع.غ" یه اسباب بازی جدید داره آزمایش میکنه؟"
... در واقع , نظامی
ژنرال "لین" درخواست کمک منو کردش
حتی "لوسی" هم اونجا بودش
تو رو که نشناخت , مگه نه؟
نخیر! نه
پس پدرش برای اینکار واقعا اینجایه؟
کارا" , میتونی جواب نه بدی"
... نمیتونم .باید به "لوسی" نشون بدم
به باباش , که میتونم تیمی کار کنم
اینکه به پسر عموم و من میشه اعتماد کرد
وایسا , جنگ با ربات باعث میشه که شب بازی لغو بشه؟
!نه! نه
شب بازی تنها چیزی عادی هستش که در بین
جلوگیری از جرم , شکار بیگانه ها , هک کردن "ب.ع.غ" باقی مونده
شب بازی باقی میمونه . باید بمونه
باشه , "لوسی" و من میبینمت
تو , "لوسی" رو دعوت کردی؟
جیمی" درخواست کرد"
خوش میگذره
خوش نمیگذره
شام با مادرتون برای ساعت 8 تأیید شده
یه میز درست روی ساحل براتون رزرو کردم
عالیه , شاید خروش اقیانوس
تُن صداشو پایین بیاره
یا شایدم خودشو غرق کنه . یا منو
کیتی" , عزیزم" -
مادر -
نمیخواد جوگیر بشیم
الانشم یه بار امروز همه دیدیم
زود اومدید , مادر
شام ساعت 8 هستش
گوش کن , عزیزم , یه تغییر برنامه ای پیش اومده
معلوم شده که , "تونی موریسون" توی شهره
*رمان نویس معروف آمریکایی*
باور میکنی؟
عملا دارم میلرزم
"خلاصه , "تونی" یه مهمانی کوچیک شام "بالبداهه
توی خونه ای که توی "مونتسیتو" اجاره کرده داره
*منطقه ی در بخش سانتا باربرا کالیفرنیا*
فقط تعدادی دوست قدیمی هستیم
, مادر , حداقل تا اونجا دو ساعت راهه
باید همین الان راه بیافتیم
عزیزم
تونی" میخواست که این جمعی صمیمی از دوستای نزدیک باشه"
...اوه
من برنامه ی عصرمو براتون خالی کردم
کیتی" , چه صحبتی تو میتونی با"
دو تا برنده ی جایزه ی "نوبل" و "مارگرت آتوود" داشته باشی؟
*شاعر آمریکایی*
از شامت لذت ببر , مادر
..."خانم "گرنت
نمونه عکس های مدل و طراحی برای چاپ کجایه؟
اینجا دارمشون
خوب , دستت درد نکنه
!و نه! نه
و نه! فیلتر نداره که
این مدل بد بخت بیچاره که مثل موش آب کشیده میمونه
دوباره به ویراستن برشون گردون ,. باید از اول دوباره درست بشه
و تا وقتی که تموم بشه اونجا بمون
ببخشید . برنامه ای داشتید؟
فقط این , شب بازی کار هستش که میکنیم
شب بازی کار؟ "کرا" , واقعا؟
فک نمیکنی که تا الانشم خودتو بخاطر
جیمز اولسن" مسخره نکردی؟"
همه متوجه شدم که چطوی خودتو به اون میچسبونی
بهتره که سعی کنی یکم حرفه ای عمل کنی
اینا رو فورا به ویراستن میبرم
خیلی خوب ! از حس این چیز در دهنم کاملا متنفرم
!بادنجان -
!آره -
ما همیشه میخواستیم به این مکان بریم؟
! ماچو پیچو"! آره"
آره -
«تنفگ رو بذار کنار . شیرینی رو بردار»
! فیلم "پدر خوانده" . آره -
آره -
...ما چهار ساعت عالی توی اینجایه در "کابو" داشتیم
*شهری در مکزیک*
وقت ! وقت تمومه
یازده مورد
عجب , شماها تیم خیلی خوبی هستین
وقتی واقعا یارتو بشناسی کمک میکنه
!وین" , بگو"
آره
... خیلی خوب , این
....این یه موجودی هستش که
...چیزایی روی دستش داره
...نمیدونم چیه -
بعدی -
...خیلی خوب , وایسا
...نه , وجدانا نمیدونم چی یا کی هستش -
بگو , بگو -
بعدی
آره , این یکی آسونه ! پسر عموت
راجر" ... "سلطان"..."فاس".... از این طرف خیلی خوششون میاد"
بعدی -
وقت تمومه -
خیلی خوب , میخوام بدونم چی بودش
... اوه , نه -
اوه! "سوپرمن"؟ -
میتونستی فقط بگی دوس پسر مخصوص "جیمی اولسن"؟
من دختر عموی کوچیکش رو امروز دیدم
"سوپرگرل"
عج
تو ... دیدیش؟ -
آره -
خیلی تحت تأثیر قرار نگرفتم
مثل اینه که وقتی یه ستاره ی سینما رو شخصل از نزدیک
میبینی ش و میگی , «همینه»؟
فک کنم همینه
بعلاوه , اصلا بهت نمیخوره
اینو خیلی وقتا نمیگم , ولی الان خیلی دلم یه دعوای خوب میخواد
ولی خونسردیتو حفظ کن . تو میتونی
من 20 دلار روی ربات شرط میبندم
من 40 دلار روی بیگانه
, اگه در هر موقعی چیزی که ببینم رو دوست نداشته باشم
اینو متوقف میکنم
کاملا متوجه میشدم , اگه هیچ قدرتی نسبت به من میداشتید
دکتر "مارو" . میتونید شروع کنید
ممنون , ژنرال
شاید این رو جدی حساب نمیکنه
سیستم دچار آسیب دیدگی شده
آزمایش تمومه . الان متوقفش کنید
سوپرگرل" . برنده شدی"
سوپرگرل" , کافیه . تمومش کن"
صدمه دیدی؟ -
نه -
اون حتما عملکرد اضطراری حفظ جانشو به راه انداخته
نمیتونم ببینمش
اون در حالت مخفی هستش , باعث میشه که
صد در صد غیر قابل تشخیص بشه
این کار تقصیر تو هستش
شما ازم خواستید که باهاش بجنگم
و بی دقتی تو حالا یه
ماشین کشتار غیر قابل کنترل رو بر روی "نشنال سیتی" آزاد کرده
, یک میلیارد دلار سرمایه گذاری , یازده سال تحقیق و توسعه
و چی حالا داریم؟ یه وزنه ی کاغذ
میخوام که این چیز پیدا و نابود بشه
قبل از اینکه "نشنال سیتی" رو تبدیل به منطقه ی جنگی بکنه
نابودش کنید؟
نمیتونید اینکارو بکنید
آخرین چیزی که ارتش لازم داره یه مُشت غیر نظامی
زخمی شده توی خبر ساعت نُه هستش
...من وقت و تلاش زیادی روی این گذاشتم
روی چی , "مارو"؟
رد ترنیدو" ناموفق بود"
و همینطور تو . تو اخراجی
!"کیرا"
!بله , بله , من اینجام
!بلاخره
اسمتو یک دقیقه و نیمه که دارم
پشت سرهم جیغ میزنم
نود ثانیه ای که من توی دفترم داشتم زنده جوش میخوردم
نود ثانیه ای , که هر کدومشون , اگه روی درآمد من
, اثر مخربی داشته باشه
بیشتر از حقوق سالیانه ی تو هستش
یه ثانیه از وقت من نود بار با ارزش تر
...از زمان بی هدف , غمناک , رقت انگیز
!لطفا با من اینطوری حرف نزنید
!من خیلی سخت براتون کار میکنم
,هیچ سؤالی نمیپرسم , شکایتی نمیکنم
و تنها کاری که میکنید سرم داد میزنید و بهم میگید که
به اندازه ی کافی خوب نیستم
! و بد جنسانه هستش
برای چی اینقدر بد جنس هستید؟
... وای خدا جون! من
خیلی شرمندم
منظوری نداشتم
نمیدونم چی شدش
یهو قاطی کردم
تماس ها رو ارسال کن
ما داریم میریم
کجا میریم؟
سریع باش
"از دیدنت خوشحالم , مأمور "دنورس
برای پلیس فدرال چیکار میتونم بکنم؟
امیدوارم که دوباره کسی سعی بر کشتن من نداشته باشه
دفعه پیش هم مطمئن نیستم که کسی سعی به کشتن شما داشتش
با "سوپرگرل" صحبت کردید
بیچاره . فک کنم حقایق رو متوجه نشده
من آدم بده نیستم
پس ثابتش کن
عاشق رنگشم
اجازه هست؟
...لبه ی از هم باز شده شکننده هستش
نوعی شکستگی هستش که وقتی سطحش به
دمای صفر مطلق میرسه رخ میده
مثل بعد از اینکه در معرض نفس منجمد کننده ی "سوپرگرل" قرار بگیره
نمیدونستم که بانوی قدرتمند برای پلیس فدرال کار میکنه
این از یه ربات ارتش هستش
, رباته سرکش شده
و به کمک برای پیدا کردنش نیاز دارم
چی باعث میشه که فک کنی من میتونم بکنم؟
میدونم که به دولت بعد از اتفاقی که برای
والدینت افتاده اعتماد نمیکنی
ولی این چیز خطرناکه
,و اگه میخوای به من ثابت کنی که آدم بده نیستی
پس بهم کمک کن تا آدم بد واقعی رو پیدا کنم
"دیدن دوبارت خوب بود , مأمور "دنورس
ولی من اینجا سرم شلوغه
مشروب اسکاتلندی ناب -
همین -
من یه نوشابه میخوام . ممنون
هیچوقت به مردی که مشروب نمیخوره اعتماد نکن»
,چون احتمالا بظاهر مذهبی هستش
«مردی که همیشه فک میکنه درست رو از غلط میدونه
""هیچ نفری مورد نظر نبودش , "جیمی
فقط به یاد یک نقل قول از یکی از نویسنده ی مورد علاقم افتادم
جین آستین"؟"
*رمان نویس عاشقانه ای انگلیسی*
"جیمز کروملی"
*نویسنده ی رمان های جنایی*
من میرم به سرویس های بهداشتی
دوست باشید
تعحب کردم که شنیدم
تو و "لوسی" پیش هم برگشتید
تعجب یا مأیوس؟
ژنرال , من میدونم که واقعا توی "نشنال سیتی" چیکار میکنید
"رد ترنیدو"
دخترم هرگز اطلاعات
,محرمانه ی نظامی رو به یه غیر نظامی فاش نمیکنه
نه حتی دوست پسرش
بدین معنیه که تو با "سوپرگرل" در ارتباطی
اول از همه , ازم خوشتون نمیاد
, چون با "سوپرمن" دوستم
و حالا بخاطر اینکه "سوپرگرل" رو میشناسم؟
دلیل اینکه نمیخواد با "لوسی" قرار بزاری این نیستش
پس چی هستش؟
تو به اندازه ی کافی براش خوب نیستی
ببخشید؟
جیمی" , من عاشق دخترمم"
,اون دختر کوچولوی منه
و من همیشه مراقبش خواهم بود
آینده ی روشنی داره
و نمیخوام که ببینم اون
عظمت عالی که میتونه بهش برسه رو از دست بده
بخاطر اینکه خیلی وقت و انرژی صرف
یه عکاس تجلیل یافته کرده
تو با کسایی که فک میکنی خاص هستن متحد میشی
ولی این باعث نمیشه که تو خاص بشی
و فک کنم اینو بدونی؟
همه چیز روبراهه؟ -
بیایم سفارش بدیم -
, "قضیه اینه , "کارا
همه عصبانی میشن . همه
و هیچ قرص و دوایی وجود نداره که این حس خاص رو ریشه کن کنه
اینو میدونم چون اگه همچنین قرصی وجود داشت
اونا مثل شکلات میخوردم
... "خانم "گرنت
... خیلی شرمندم . من
...خیلی شرمندم بابت -
,تو زیادی عذرخواهی میکنی -
که مشکل جداگانه ای , اگرچه مرتبطی هستش
نه , بابت کار هستش
و خشم
, هر کاری میکنی
نمیتونی سر کار عصبانی بشی
مخصوصا وقتی یه دختر هستی
ممنون . هنوز دارم اولی رو میخورم
یکی دیگه میخواستی؟
,وقتی من توی "دیلی پلنت" کار میکردم
,پری وایت" یه صندلی بلند کرد و از پنجره به بیرون پرتش کرد"
*رئیس بخش ویراستاری روزنامه*
چون یه نفری کارشو بموقع تحویل نداده بود
و اولش هم پنجره رو باز نکرد
, اگه من یه صندلی پرت میکرد , یا , خدای من
, اگه یه دستمال من پرت میکردم
توی همه ی روزنامه ها میبودش
یه خودکشی حرفه و اجتماعی برام میبودش
پس چیکار میکنید؟ -
خوب , باید یه کاری پیدا کنی تا خودتو خالی کنی -
... لازمه که
تمرین بوکس بکنی یا سر خدمتکار خونتون جیغ بزنی
,"ولی کلید اصلی "کارا
اینه که باید بفهمی که چه چیزی واقعا آزارت میده
بطور مثال , من از دست مادرم عصبانی ام , پس سر تو خالی میکنم
,و تو از دست من عصبانی هستی , ولی ... این بخش مهمشه
تو واقعا از دست من عصبانی نبودی
راستش , یه جورایی بودم
نه
تو واقعا , از یه چیز دیگه عصبانی بودی
, لازمه که , اون عصبانیت
پُشت عصبانیت رو پیدا کنی
و باید بفهمی که واقعا چی تو رو عصبانی میکنه
بابت شام ممنون , بابا
خواهش میکنم
!"لوسی"
من دستور میدم که عقب نشینی کنی
!نمیزارم که بهشون آسیب بزنی
خوب , هیچی نشکسته
شانس آورده
زندگیمو نجات دادی . ممنون
خواهش میکنم -
تو گذاشتی که اون چیز فرار کنه -
فک میکردم که طرف ما هستی
سعی کردم
این دفعه سخت تر , سریعتر مبارزه کرد
مثل اینکه از دفعه ی قبل یه چیزایی یاد گرفته بود
مثل اینکه میدونست تو نجات دادن اون آدما رو انتخاب میکنی
گردباد فقط یه کاری برای منحرف کردن بود تا فرار کنه
اون انسانیتتو علیه ـت استفاده کرد
و حالا انسان های بیگناه بیشتری در خطر هستن
"اگه اتفاق دیگه ای بیفته , تو و "ب.ع.غ
هر دو تاتون مسئول و جوابگو هستید
کافیه , ژنرال
تیم من پوشش پوستی "رد ترنیدو" رو بررسی کردن
از پولیمر زیست آمایی ساخته شده که حاوی مقدار ناچیزی سرب هستش
برای اینکه مانع دید و بینایی "اکس ری" بشه , درسته؟
ربات برای مبارزه با شورشی ها ساخته نشده بوده
طراحی شده تا "کریپتونی"ها رو بکشه
تو بیگانه های "فورت راز" رو پایین اینجا زندانی کردی
هیولاها . پلیدی ها
بعضی هاشون بال دارن
بعضی هاشون شاخ دارن
و بقیه ی "اسید" به بیرون پرت میکنن
تفاوت بین اونا و "سوپرگرل" رو میدونی؟
!موهاش طلاییه
اون جون تو و دخترت رو امشب نجات داد
به اون ترس و اهانت میدون نیستی
یه تشکر بهش مدیونی
مکسول لرد" زنگ زد"
گفتش که توی اخبار دیده که با "رد ترنیدو" میجنگیدی
میخواد با من صحبت کنه
"مأمور "دنورس
بنظر زیبا میاین
کمک منو میخوای؟ میخوام بدونم که با کی کار میکنم
بفرمایید
من فقط یه نفری ام که داره سعی میکنه بهت کمک کنه
در این مورد باهم مشترک هستیم
تو بنظر میرسه که به آدمایی کمک میکنی که اگه بهت کمک بکنن
دیدم که چه اتفاقی سر آدمایی از خودگذشته میفته
والدینت؟ -
باعث از دست دادن جونشون شد -
پدر من سر کار مردش
نمیدونم که چرا اینو بهت گفتم
تسلیت عرض میکنم
کارش چی بود؟
کار من
چطوری مُرد؟
نمیدونم
دارم سعی میکنم که بفهمم
اون ربات به تنهایی کار نمیکنه
چی؟
بازویی که دیروز نشونم دادی
, زیبایه ولی حس تشخیص ناقص و اولیه ای داره
یه پهباده
با یه سیستم مکان یاب بطور خارق العاده پیشرفته
منظورت چیه؟
شما دنبال هیولای "فرانکشتاین" هستید
باید به دنبال دکتر "فرانکشتاین" هم باشید
مارو" هنوز داره کنترلش میکنه"
ممنون -
خواهش میکنم -
"الکس"
!عجب
فک میکردم "راکی بالبوا" روی گاوهای مُرده تمرین میکرد باحاله
*شخصیت مجموعه فیلم های اکشن راکی*
خوب , من دقیقا که نمیتونم کلاس بوکس برم
"میدونی , من هیچوقت متوجه اینکه "کلارک
بخواد عصبانیتشو خالی کنه نشدم -
چون اون یه مَرده -
به دخترها یاد داده شده که لبخند بزنن و
خشمشون رو در داخل نگه دارن
خوب , اینطوری نیست که مردای سیاه پوست تشویق شدن
که در ملاء عام خشمگین باشن
خوب , پس این برای هر دومون خوبه
... خوب . پس
هر چیزی که ازش عصبانی هستی رو نام ببر و بعد مُشت رو رها کن
خیلی خوب
من بابای "لوسی" رو نمیتونم تحمل کنم
منم نمیتونم تحملش کنم
از اینکه در رابطمون دخالت میکنه متنفرم
و من جلوی "لوسی" رو برای موفقیت نگرفتم
من جوری که "کت" باهام رفتار میکنه رو نمیتونم تحمل کنم
و واقعا طوری که درباره ی پسر عموت
!صحبت میکنه رو نمیتونم تحمل کنم
از اینکه احساساتم باعث خراب شدنم میشه متنفرم
و از اینکه خواهرم نمیدونه که چه اتفاقی برای پدرش افتاده متنفرم
و از اینکه هیچوقت نمیتونم یه زندگی معمولی
!داشته باشم هم متنفرم
..."کارا"
وای خدا
حق با "کت" بود
یه عصبانیت پُشت عصبانیت هستش
توی "کریپتون" احساسات اضافی هست که من خبر ندارم؟
....نه , نه , من فکر کردم
...فک میکردم که عصبانی هستم که تو
تو و "لوسی" رو دیدن به این فکر منو انداخت
که من هیچوقت چیزی که شما دو تا دارین رو نخواهم داشت
یه نفری که همه چیز درباره ی من بدونه
یار عالی من برای شب بازی
...کارا" , تو یکی رو پیدا میکنی"
روی زمین بزرگ شدن , هیچوقت احساس معمولی بودن نکردم
,و همیشه فکر میکردم که اگه شروع ه استفاده از قدرت هام بکنم
زندگیم با معنی میشه
...ولی دارم میفهمم که
خودم بودن باعث نمیشه که احساس معمولی بودن بیشتری بکنم
و هیچوقت هم نمیکنه
, چون زندگی معمولی من
لحظه ای که والدینم منو توی اون سفینه گذاشتن تموم شد
... و همین باعث میشه که
...خیلی
عصبانی بشم
!سلام
"یه چیزی پیدا کردم , بیا جای "ب.ع.غ
باشه
باید برم
,"به لطف "مکسول لرد
میدونیم که دکتر "مارو" هنوز داره "رد ترنیدو" رو کنترل میکنه
برای همینه که ژنرال "لین" رو هدف قرار داده
مارو" از "لین" بخاطر لغو کردن پروژه ـش انتقام میخواد بگیره"
پس , اگه ما دکتر "مارو" رو بکشیم , "رد ترنیدو" هم کارش تمومه
خوب , چطوری "مارو" رو پیدا کنیم؟
ربات بیرون میارمش
بعدش سیگنال بازپخشی که دکتر "مارو" برای کنترلش
استفاده میکنه رو به خودش تعقیب میکنیم
کارا" , تا زمانی که بتونم از کار بندازمش "رد ترنیدو" رو سرگرم نگه دار"
فک میکنی که بتونی این دفعه خونسردیتو حفظ کنی؟
دیگه از خشمم نمیترسم
میتونم ازش استفاده کنم
ازش برای کار خودم استفاده کنم , نه بر علیه خودم
"ژنرال "لین
فک کنم یه راه حلی برای برطرف کردن خراب کاریتون داشته باشیم
...ولی به کمکتون نیاز دادم
سینگال دریافت شد
من موقعیت "مارو" رو دارم
چطوری تونستی یه
تصویر سه بعدی حرارتی دقیقی از من در
فاصله ی 110 کیلومتری پخش کنی؟
فناوری "کریپتونی"هایی که اینقدر ازشون میترسید
فک کنم توجه ـشو جلب کردم
با اون کاری نمیتونی بکنی
از راه فاصل دور هم اندیشی بازپخش میکنه , تا ماتریس مغزیشو کنترل کنه
اگه میخوای جلوشو بگیری , باید همه ی
تابع های عصبی رو از سازندش جدا کنی
باید منو بُکشی
...لازم نیست که زندگی به هدر بدی
رد ترنیدو" زندگی منه"
موفق شدی
هنوز کار میکنه
"مأمور "دنورس
هیچ دستوری به ربات فرستاده نمیشه
کارا" , اون با ادراک و احساسات شده"
سوپرگرل" , حالت خوبه؟"
...هستم . من
...خوبم
تموم شد
"من یه ماشین دارم که منتظرمون هست تا به فرودگاه برسونمون , "لوسی
ما یه پرواز در ساعت 19 به "متروپولیس" داریم
دیگه دستور بسه , بابا
من باهاتون نمیام
و براتون هم دیگه کار نمیکنم
من استعفا میدم
میدونم که فک میکنید "جیمز" یه جورایی جلوی موفقیت من رو گرفته
ولی درست نیستش
اون برای همون چیزی که من میجنگم , میجنگه
ما توی یه تیم هستیم
برای همینه که من میمونم
امیدوارم روزی که متوجه بشی که
, چه اشتباه بسیار بدی کردی
خیلی دور نباشه
توی قهرمان منی
سعی میکنم که وارد ذهنم نشه
سلام
چه خبره؟
چیزی فهمیدی؟
الکس" , بهتره که بشینی"
وین" , بهش بگو"
, آره , یکم جستجو لازم داشت
ولی , من , یه پرونده درباره ی مرگ پدرت پیدا کردم
بیشتر تدوین و پاک شده بودن
اساسا اون و یه مأمور دیگه به آمریکای جنوبی رفتن
تا یه بیگانه ی دشمن رو دستگیر کنن
این ... خیلی خوب پیش نرفت
هم پدرت و هم مأمور دیگه غیبشون زد
,منظورم اینه که جفتشون مُرده حساب شدن
...تا
تا؟
یه ماه بعدش که مأمور دیگه بطور مرموزانه ای پیداش میشه
هیچ زخمی روش نبوده
ادعا میکنه که هیچی از اتفاق هایی که افتاده بیاد نداره
الکس" , اون "هنک" بوده"
این پرونده های تدوین شده امضای دیجیتالیشو دارن
اون کسی بوده که پاکشون کرده
برای باید پاکشون کنه؟
چون داره یه چیزی رو مخفی میکنه
چون شاید مردی که من باهاش برای
دو سال کار میکنم پدرمو کُشته
"همه چیزی که میدونیم اینه که "هنک هرنشاو
آخرین نفری بوده که پدرتو زنده دیده
! اینجایه
ماشینم قرار بود نیم ساعت پیش اینجا باشه
نمیدونستم که قراره که یکی هم برای شما بگیرم
پس چطوری میخوام به فرودگاه برم؟
خداییش , "کیتی" , این جانور تو از این کارآموز های بی حقوق هستش؟
چطوری حقوق دادن به این سخص غیرقابل اطمینان رو توجیه میکنی؟
اول از همه , خیلی بهش حقوق نمیدم
و دما , حق نداری باهاش اونطوری صحبت کنی
جانم؟ -
, درک میکنم , مادر -
که همیشه توسط موفقیت من
تهدید شدید و سعی میکنید که با بد نام کرد من خودتون رو بالا ببرید
که اشکالی نداره . ولی حق ندارید که همین کار رو برای دستیارم هم بکنید
کسی که , باید بگم , در کارش عالیه
...فک کنم
قبل از اینکه برم یه سر به سرویس های بهداشتی بزنم
ممنون که گفتید من توی کارم عالی هستم
باعث شد احساس معمولی بودن بکنم -
فقط برای تأثیرش بود -
برام قرص سر درد بیار
بفرمایید
ممنون
میخواید برای مادرتون ماشین زنگ بزنم؟
میتونه با جاروی جادوگریش بره
شرمنده , تقصیر من بود -
مراقب باش , شاید دستتو ببری -
خوبم , خوبم
گفتم که مراقب باش
حالت خوبه؟
دارم خونریزی میکنم
Ali HunteR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
خبرگزاري آريافيلم به روزترين اخبار دنياي فيلم و سريال
www.ariamovie.ir
www.warez-ir.asia با همکاري