وقتي من بچه بودم , سياره ي من "کريپتون" در حال نابودي بود
من به زمين فرستاده شدم تا از پسر عموم محافظت کنم
ولي محفظه ي من از مسير خارج شد
, و زماني که من به زمين رسيدم
پسر عموم بزرگ شده و تبديل به "سوپرمن" شده بود
و منم قدرت هامو مخفي کردم
تا اخيرا که يه حادثه مجبورم کرد که خودمو به دنيا آشکار کنم
براي آدم هاي زمين من يه دستيار توي رسانه ي جهاني"کت کو" هستم
ولي مخفيانه , من با خواهر خوندم براي "ب.ع.غ" کار ميکنيم
*بخش.عمليات.غير معمولي*
تا شهرمو از زندگي بيگانه ها
و هرکسي که بخواد باعث صدمه زدن بهش بشه محافظت کنيم
من "سوپرگرل" هستم
آنچه در "سوپرگرل" گذشت
هنک" , "استرا" رو نکشت"
من کُشتم
خانم , سرهنگ "هارپر" الان استعفا دادند
و یه رئیس موقت "ب.ع.غ" اعلام کردند
کی؟ -
شما -
من الان یه فراری ام . در حال فرارم
بگذریم , امروزه خودمو "ایندیگو" صدا میزنم
میریاد" جواب میده"
و , خیلی زود , رؤیای "استرا" برای چیزی که زمین بهش میتونه
تبدیل بشه به حقیقت میپونده
جیمز"؟"
, "اول "نشنال سیتی
و بعدش خود زمین به ما تعلق خواهد داشت
ب.ع.غ" امنه . دستوراتون چیه؟"
زندانی ها رو آزاد کنید -
انجام میشه -
"همه بجز "مریخی سفید
بخاطر همه , اونو نگه دارید
هشدار . لغو کردن محدود نگه داشتن فعال شد
نیروی برق سلول ها تا دو دقیقه ی دیگر
خاموش میشود
صورتت رو نمیشناسم , انسان
"من "مکسیما" هستم , ملکه سیاره ی "آلمراک
این درو باز کن و میفهمی دقیقا یعنی چی
اینقدر زندگیت بی ارزشه که دفاع نمیکنی؟
میریاد" روی زمین شروع شده"
نان" تو رو به سپاه خودش فراخونده"
, شاه و ملکه های این دنیا میشید
وقتی که قسم وفاداری نسبت بهش یاد کنید
... از اونجایی که "سوپرمن" افتخار ازدواج با من رو قبول نکرد
هشدار . آزادی زندانی ها در یک دقیقه
من اعلام وفاداری به "نان" شما میکنم
آزادی مشروط قبل از موعد لغو شدش
غلغلکم اومد
"ما میتونستیم فامیل بشیم , "کارا زور-ال
من یه بار در جستجوی ازدواج با پسر عموت بودم
!حالم بهم خورد
لوسی"! باید باهاش مبارزه کنی"
!باید بیدار بشی
هشدار
آزادی زندانی ها در 15 ثانیه
, هشدار . آزادی زندانی ها در پنج, چهار
... سه , دو
لغو کردن نگه داشتن غیرفعال شد
آزادی سلول زندانی ها لغو شد
..."لوسی"
خیلی شرمندم
کلکس"؟"
کلکس" , اینجایی؟"
چطوری میتونم کمکتون کنم , بانو "کارا"؟
کال-ال" , کجاست؟ هیچ جای زمین نمیتونم پیداش کنم"
کال-ال" به یه مشکل زمینی داره رسیدگی میکنه"
کلکس", لازم دارم که درباره ی "میریاد" بهم بگی"
هشدار . این سازه اجازه ی صحبت درباره ی "میریاد" رو نداره
, تو طراحی شدی تا از اعضای خاندان شریف "ال" اطاعت کنی
و از یاد و خاطره ی "کریپتون" هرجایی که رفت محافظت کنی
, اگه دستوراتتو باطل نکنی
میریاد" خاندان "ال" رو نابود میکنه"
و یاد و خاطره ی "کریپتون" برای همیشه از بین میره
در دستور اصلیت شکست میخوری
خواهش میکنم
!لطفا! فقط میخوام یکی بهم کمک کنه
"سلام , "کارا
!مامان
میریاد" توسط خاله ـت توسعه داده شدش"
برای جلوگیری از نابودی حتمی سیاره ساخته شده بودش
ما جلوی منابع سیاره رو فرا از بهبودی گرفته بودیم
سیاست مداران بحث و استدلال کردند , ولی
بر اینکه چیکار کنیم نتونستیم موافقت کنیم
, بنابراین , بر اساس اطلاعات عالی
استرا" راه حل خودش رو اجرا کرد"
"میریاد"
فناوری که طراحی شد تا همه رو به طرز فکر خودش مجبور کنه
کنترل ذهنی
وقتی در حال کوشش برای استفاده ی
, میریاد" علیه مردم "آرگو سیتی" دیده شدن"
آسترا" و "نان" دستگیر شدن"
و به "فورت راز" محکوم شدند
تقریبا مثل "کریپتون" , این سیاره هم در آستانه ی نابودی زیست بوم شناسی هستش
من میتونم جلوشو بگیرم
ولی انسان ها از روشم خوششون نخواهد اومد
برای همین به تو نیاز دارم . اونا بهت اعتماد دارند
باهمدیگه میتونیم نجاتشون بدیم
در طول این همه مدت قصد داشتند اینکارو بکنند
در حال تلاش برای استفاده ی "میریاد" روی زمین بودند
تا سیاره رو نجات بدند
ولی درک نمیکنم . چرا همه از صحبت دربارش اینقدر میترسند؟
چرا اصلا شما دربارش صحبت نمیکنید؟
میریاد" احتمالا استفاده شده تا با یه فشار کلید"
کل دنیا رو به بردگی بگیره
شورای عالی تصمیم گرفت
, که اگه آگاهی از چنین فناوری منتشر بشه
توازن قدرت حساس در کهکشان رو بهم میریزه
مامان , خواهش میکنم
باید بهم بگی که چطوری جلوشو بگیرم
خیلی شرمندم , "کارا"ـیه عزیزم
وقتی شروع بشه , "میریاد" متوقف نمیشه
سرجاتون بشینید
, ما بدنبال یه جفت فراری هستیم
در ارتباط با جرم های خطرناکی تحت تعقیب هستند
این دو نفر خیلی خطرناک محسوب شدن
اگه هرگونه اطلاعاتی دارید , لطفا صحبت کنید
این اتوبوس امنه . از اینجا بریم
کلی"؟"
اون زبان "کریپتونی" هستش
نان" چه نقشه ای داره؟"
وین" . "وین"؟"
وین" , میتونی صدامو بشنوی؟"
میدونم که اون تو هستی
واقعا الان میتونستم از دوستم استفاده کنم
"جیمز"
"بی خیال , "جیمز
قوی تر از اینایی . برگرد
پیش من برگرد
یه زمانی بود که میترسیدم منو نبینی
و حالا فقط آرزو دارم لبخند بزنی
ارتش ایالات متحده در همه ی ورودی های
نشنال سیتی" قرار گرفته"
, تا زمانی که این تهدید خنثی نشه
نشنال سیتی" عملا تحت قرنطینه قرار میگیره"
ژنرال "لین" هستم -
سوپرگرل"ـم" -
لوسی" چطوره؟" -
زندس -
سالمه
اونم تحت تأثیر سلاح "نان" قرار گرفته , مگه نه؟
آره
گوش کنید , لازمه همه رو خارج از محدوده ی شهری نگه دارید
تا زمانی که یه فکری برای این بکنم , باشه؟
میدونم که من و شما همیشه
... بهترین رابطه ی کاری رو نداشتیم , ولی
من بخش خودمو انجام میدم . مطمئنم که تو هم کارای خودتو میکنی
موفق باشی
, کیرا" , به "هریسون فورد" زنگ بزن بهش بگو خیلی خوشحال شدم"
, ولی برای یکبار و همیشه میگم , من با مرد های مسن تر قرار نمیزارم
مخصوصا وقتی ازدواج کرده باشند
!اوه
!"سوپرگرل"
خوب , عجب سوپرایز خوبی
چیه , قرار ساعت 9 داریم؟
شما یه ربات بی فکر نیستید -
اوه , نه -
نه , اون درسو زمانی که "دمی مور" و من
. لباس شبیه هم در اکران فیلم "اشباح" پوشیدیم یاد گرفتم
دیگه تکرار نمیشه
خانم "گرنت" , به من گوش کنید
همه در این شهر تحت تأثیر این سیگنال بیگانه ای قرار گرفتند
مثل ماشین های مکانیکی رفتار میکنند
متوجه نشدید؟
خوب , آره , از طبق معمول یه خورده ساکت ترند
شاید حوزه ی وحشت از من بلاخره به نهایت تأثیر گذاریش رسیده
تلفن همراه هم که داری؟
میشه این شماره ـتو لطفا بدی؟
سوپرمن"ـه" -
میشه شماره ی اون رو هم بدی؟ -
برای کمک داره میاد
واقعا؟
کجاست؟
وای خدای من
چه بلایی سر همه داره میاد
اونجاس ! اونجاس
کی؟ "سوپرمن"؟کجا؟
چی؟
چی؟ اوه , خدا . نه
چی شدش؟
میریاد" . روی پسر عموم هم تأثیر گذاشتش"
میریاد"؟"
, وایسا یه لحظه , اگه روی "سوپرمن" هم تأثیر گذاشته
پس امنیتی اصلا برای بقیه ـمون هست؟
... خوب , شاید من "سوپرمن" نباشم , ولی
لحظات خودمو دارم
Ali HunteR Proudly Presnts:
Ariamovie.iR
Season 1-Episode 19
Ali-hunteR.blogfa.com
28/1/95
نگاه حسرت آمیز "کریپتونی" بکن
, چون مطمئنم هرجایی که باشه
شوهر خاله "نان" خیلی درباره ی خودش احساس خوبی داره
چرا من تعجب نکردم که مغز تو آسیب ندیده , "مکس"؟
!ضرب المثلش چیه؟ فقط سوسک ها در آخر الزمان زنده میمونن
"از دیدن تو هم خوشحالم , "کت
بنظر زیبا میای , با توجه به اینکه پایان دنیا نزدیکه
چرا تحت تأثیر قرار نگرفتی؟ -
"مسدود کننده های "آیون -
متوجه شدم که "کریپتونی" ها داشتند از
سیستم رابط کاربری "ال تی ای" من استفاده میکردند
برای همین در طول کریسمس وارد آزمایشگاه من شدند
دارند از ماهواره های من برای فرستادن سیگنال های عصبی
مستقیما به ذهن همه در "نشنال سیتی" استفاده میکنند
اینا قبل از اینکه سیگنال به ذهن من برسه بهم میریزشون
, اگه تو فناوری ساختی که "میریاد" رو مسدود میکنه
چرا به "ب.ع.غ" ندادی؟
, وقتی که "هنشاو" و دختر مورد اعتمادش از کار برکنار شدند
کسی در "ب.ع.غ" برای اعتماد کردند نداشتم
, خوب , مشخصا , همه به این چیز تو گوشی نیاز ندارند
چون من ندارمش و مغزم کاملا سالمه
میبینم که گوشواره هایی که دیشب بهت فرستادم رو دریافت کردی
گرفتم
مسدود کننده های "آیون" توی الماس ها؟
این همه قیراط و با اینحال این همه هم کارساز
بنظرم درست نیومد
که دنیا ذهن "کت گرنت" رو از دست بده
صحبتش شد , دستیار وفادارت کجاست؟
بیرون داره با جمعیت رژه میره؟
"اینقدر چرب زبان نباش , "مکس
شاید بهتره دربارش نگران باشی
, اگه فقط انسان ها رو هدف قرار میگیره
پس چرا پسر عموی من تحت تأثیر قرار گرفت؟
طبیعت در مقابل تربیت
شاید اون یه بیگانه باشه , ولی پسرعموت روی زمین بزرگ شده
, بنظر مثل عوامل محیطی میادش
توسط افراد عادی بزرگ شده , مغزشو بیشتر مثل انسان ها کرده
مرد پولادین به زانو در اومدش
فقط بخاطر اینکه به مهد کودک رفته و برنامه کودک "خیابان سِسیمه" رو دیده
بنظرت این قضیه خنده داره؟
. همه چیزی که من میترسیدم به سراغم اومدن
بیشتر از این جدی نمیتونم باشم
باید جلوشون رو بگیریم . دارن از ماهواره های تو استفاده میکنن
نمیتونی دوباره برنامه ریزیشون کنی و از درون "میریاد" رو نابود کنی؟
سعی کردم
تعدادی میدان نیرو خیلی قوی الان دور اون ماهواره ها هستش
."تو همیشه ده قدم جلوتر هستی , "مکس
میدونم که یه نقشه ای داری
معلومه که دارم
همه ـشون رو میکشیم
وقتی "اسکندر" پنهای وسعت قلمروشو دید , گریه کرد
دیگه جایی نبود که فتح کنه
دستمال کاغذی میخوای؟
بلاخره "نشنال سیتی" تحت کنترلمون هستش
حتی "کال-ال" از قدرتش نتونست فرار کنه
هیچ چیزی نمیتونه الان در مقابلمون بایسته
بجز خواهرزاده ـت
من حساب کردم که اون بی صبرانه منتظر هستش تا انتقامشو از تو بگیره
مثل "استرا" , تو هم قدرتشو زیادی دست بالا گرفتی
از اونجایی که الان جنازه ی همسر مرحوم عزیزت
,توی فضا شناور هستش
میگم که شاید جفتتون قدرتشو دست کم گرفتید
تو میخوای که من اونو بکشم؟
هر دقیقه ای که اون زندگی کنه دقیقه ایست که داره علیه ما نقشه میکشه
الانشم جلوی آزادی فراری های "فورت راز" رو از "ب.ع.غ" گرفته
در نتیجه تأثیری نخواهد داشت
کارا زور-ال" رو امروز بکش"
یا فردا باهاش بجنگ
, و وقتی که تموم شد
میتونی به تحسین کردن قلمروت برگردی
کی هستی؟ -
!مامان -
نه , نه , منم . "الکس"ـم
!الکس"! اوه , خدای من"
سلام -
سلام . بغل رو لازم داشتم -
حالت خوبه؟ چه خبره؟
... خوب
و این کیه؟
آره , یه خورده توضیحش سخته
متوجه نمیشم , عزیزم -
... من -
دکتر "دنورس" , بهتره یکم عقب برید
چه شدش؟ -
نه , نه , نه . اشکالی نداره -
!نه , هرچی که این هستش , پدرت رو کشته
نه , نکشته -
چی؟ -
هنک هرنشاو" واقعی تهدید به پیوستن به "ب.ع.غ" کردش"
ایشون کسی هست که تلاش کرده نجاتش بده
"اسمش "جان"ـه . یه تغییر شکل دهنده از "مریخ
حقیقت داره؟
چیزی که حقیقت داره اینه که شوهرتون یکی
از بهترین آدمایی بوده که تا حالا شناختم
اون زندگی منو نجات دادش
و "جان" زندگی منو و "کارا" رو نجات داده . میتونید بهش اعتماد کنید
مامان , زیاد وقت نداریم
جان" و من در حال فرار هستیم"
ما وایسادیم تا امکانات برداریم
وایسا . «در حال فرار»؟ چطوری اصلا از شهر بیرون اومدید؟
درباره ی چی صحبت میکنید؟
از اتفاقی که در "نشنال سیتی" داره میفته خبر ندارید؟
یه چیزی هست که باید ببینی
مکس" , دقیقا چطوری میخوای یه ارتشی از "سوپرمن"ها رو بکشی؟"
وقتی بدونم هر دوتون موافق منید بهتون نقشه رو میگم
نمیتونیم خانم عضله رو اینجا داشته باشیم تا سعی کنه جلوی منو بگیره
کُشتن هیچوقت راه حل نیستش
بجز اینکه ما دیگه از شرور هفته و بچه گربه های توی درخت گیر افتاده
خیلی کارمون گذشته
ما در جنگ هستیم
و تنها روش پیروزی در جنگ اینه که دشمن رو
قبل از اینکه اون ما رو بکشه اونو بکشیم
پس , وقتشه که بزرگ بشیم و شنل دختر بزرگ ها رو به تن کنیم
بنظر یکی از محافظت عبور کرده
پسر "جور-ال" الانشم جلوی من زانو زده
بزودی تو هم خواهی زد
نمیخوام که با تو بجنگم , بچه
میترسی من ببرم؟
تو الانشم باختی
قبولش کن و بینش عظیم "استرا" داره تکمیل میشه
در آخر , اون شکستت داد
بنظر من که این پیروزی نمیاد
و همه کارایی که داری میکنی خیانت به اون هستش
در لحظات آخر عمرش من پیش "استرا" بودم
همدیگه رو بخشیدیم
به پیوند خونیمون ادای احترام کردیم
اون چنین چیزی نمیخواست -
معلومه که میخواست -
این چیزی که همه میخوان , مگه نه؟
صلح در زمین . خوش نیتی به سمت انسان
اون بیرون کمتر شبیه کریسمس
و بیشتر شبیه طلوع مرده ها هستش
نسل انسان ها بلاخره فرصتی برای زندگی داره
یا به همون سرنوشت "کریپتون" دچار خواهند شد
, و همون اتفاق داره توی زمین میفته
در جهتی که توده ی مردم بیشتر علاقه به
ستاره های برنامه ی تلویزیونی و جمع های سیاسی دارند
تا اینکه کنار هم کار کنند تا مشکلات دنیا رو حل کنند
پس , کنترل ذهنی جواب گرمای جهانی هستش؟
چرا به فکر خودم نرسید؟
,به لطف "میریاد" , دیگه تفرقه ی نژادی نیستش
نه جمهوری خواهی , نه دموکراتی
فقط یه نفر , با یه منظور کار میکنن
به سمت یه هدف . تا دنیا رو نجات بدن
جز اینکه تو نجاتشون ندادی , تو برده ـشون کردی
انسانیت بهتر از ایناست
, اگه میخوای که جلوی سرنوشت "کریپتون" روی این سیاره رو بگیری
پس با ما کار کن
با این آدما؟
این دوتا بهترین های دنیاتون هستش
و تنها کاری که میکنن اینه که به توده ی مردم کمک میکنن
تا خودشون رو تا مرگ سرگرم کنند
اگه کاری نکرده باشن , حداقل اساس کار رو برای من ایجاد کردند
الانشم تبدیل به رباتمون کردی
وین"! "وین" , صدامو میتونی بشنوی؟"
اختراع هات حس و فهم رو از بین برده و تبدیل به بی معنی کرده
, ولی الان همه متحد هستند
خلاقیت و تفکر همه
, مختص ریشه کن کردن قحطی و خشکسالی
مریضی ها , تغییرات آب و هوایی هستش
تو از قدرت ذهنی همه ی افراد شهر
برای حل مشکلات دنیا داری استفاده میکنی؟
نشنال سیتی" یه مخزن فکری غول آسا هستش؟"
این روش حل مشکلات دنیا نیستش
کارای قهرمانه ـت هیچکاری برای نجات سیاره نکرده
این گریز ناپذیری "میریاد" هستش
!نان" , جلوی اینو بگیر"
اینا دوستای تو هستند , مگه نه؟
ولشون کن
من با از دست دادن زندگی کردم
اجازه بده که جبران کنم
کلی"؟"
چه بلایی داری سرشون میاری؟
نان" جرم و جنایت توی "نشنال سیتی" رو در یه روز تموم کرد . یه ثانیه"
!وین" . وین , وایسا"
بیشتر از همه کارایی که شما سه تا , تا حالا انجام دادید
جیمز" . "جیمز"؟"
"کلی" -
اوه , خدای من -
! نه , نه , نه , نه , نه -
داره چه اتفاقی میفته؟ -
چه اتفاقی داره میفته؟ -
بگیر -
!نه
... اوه , خدای من . اوه , خدا
یکی از دستت در رفت
در مقابل من قرار نگیر -
یا بیشتر میمیرن -
همه کسایی که میشناسی , دوست داری , و برات مهمن میمیرن
"شکست رو قبول کن , "کارا زور-ال
الانشم "نشنال سیتی" رو نجات دادم
در مرحله ی بعد , دنیا رو نجات میدم
عکس قشنگیه
خانواده ی زیبایی هستش
اونطوری بودیم
خوب , "الکس" گفتش "جرمایه" زندگی ـتو نجات داده
پیشش بودی؟
در آخر زندگیش باهاش بودی؟
تنها افکارش برای شما دو دخترا بودش
یه قولی بهش دادم
و از اون زمان تلاش میکردم تا سر اون قولم بمونم
ممنون
... پس , مریخ
باید بپرسم , زیر این پوششت , یه مرد کوچولوی سبز هستید؟
راستش , یه مرد بزرگ سبز هستم
و چطوری میتونید تغییر شکل بدید؟
آنزیم هستش یا یه جور کاتالیست شیمیایی دیگه ـس
که بدنتون ترشح میکنه تا بهتون اجازه میده که
دی ان ای ـتون رو دوباره تشکیل بدید؟
و چطور با تغییر چگالی بدن خودتون رو وفق میدید؟
چطوری سیستم تنفسی ـتون
... افزایش اکسیژن و نیتروژن موجود در هوا رو
چیه؟ چی اینقدر خنده داره؟
دختر و مادر مثل همید
کارا"؟ حالت خوبه؟"
خوبم
داری دروغ میگی
آره
به "کدمس" رسیدید؟ تو و "هنک" پدرتو پیدا کردید؟
در مسیرش بودیم که درباره ی این قضایا شنیدیم
الان کجایی؟ -
خونه مامان -
, همون جا بمون . اگه به "نشنال سیتی" بیای
میریاد" تو رو هم دربر میگیره"
امکان نداره که تو رو اونجا تنها بزارم
من تنها نیستم . من , .... من با خانم "گرنت" هستم
چرا "کت" تحت تأثیر قرار نگرفته؟
مکسول لرد" ازش مراقبت کرده"
و از خودش
معلومه که کرده . "کارا" , هیچوقت نمیدونیم که کی بهش اعتماد کنیم
میدونی چیه؟
الان واقعا انتخاب دیگه ای ندارم
نمیدونی اوضاع اینجا چه جوری هستش
تنها گزینه من هستش
"دوست دارم , "الکس -
.... کارا" , گوش کن" -
کارا"؟"
داره با "مکس" کار میکنه تا جلوی "نان" رو بگیره
من برمیگردم -
فکر نکنم بتونی -
من انسان نیستم . "میریاد" روی من اثر نمیزاره
منم باهات میام
نه , نمیای . تو همین جا میمونی که نتونه اون شرور بهت دستش برسه
این چیزی که خواهرت میخواد
چیزی که پدرت میخواست
هنوز بهت نیاز داره
بلاخره آماده ای کاری که لازمه رو انجام بدی؟
نقشه ـت چیه؟
, قبل از اینکه ما باهم آهنگ خوندیم و تصمیم گرفتیم دوست بشیم
من داشتم روی یه سلاحی کار میکردم تا علیه "کریپتونی"ها استفاده کنم
همه ی "کریپتونی"ها -
چه جور سلاحی؟ -
"یه بمب . پُر شده از گرد "کریپتونایت
. تمام شهر رو درخشان میکنه
همشون رو خفه میکنه
دیگه "میریاد" نمیمونه
اندرسون" , میشه یه لحظه پُشت خط بمونی؟"
ببخشید , ولی این "سوپرگرل" و "سوپرمن" رو نمیکشه؟
نه اگه بالای مرکز شهر پرواز کنه و از اونجا مفجرش کنه
بعدش جفتشون فرار میکنن
...سوپرگرل" برای پنجاه سال آینده دیگه نمیتونه به "نشنال سیتی" برگرده"
ولی این یه بهای کوچکی در ازای نجات دنیا هستش , درسته؟
انسان ها چی؟
اونا هم تحت تأثیر قرار میگیرن؟
نیروی تکان دهنده ی که از جابجایی مناسب گرد "کریپتونایت" حاصل میشه
باعث چندین تلفات میشه
اندرسون" , مجبورم بعدا بهت زنگ بزنم"
دقیقا درباره ی چی صحبت میکنیم , "مکس"؟ تلفات
هشت درصد جمعیت
هشت درصد چهار میلیون؟
"بیشتر از سیصد هزار نفر میشه , "مکس
در برابر هفت میلیارد آدم روی این سیاره که
نان" میخواد تبدیل به زامبی بکنه"
واقعا داری روی این فکر میکنی؟
آره
چون میدونه این تنها فرصت ما هستش
, اگه این از "نشنال سیتی" گسترش پیدا کنه
, دیری نمیگذره که هر مردی , زنی و بچه ای
از جمله بچه های خودت , به زانو خواهند افتاد
نمیزارم این اتفاق بیفته
من قسم خوردم تا این دنیا رو نجات بدم . دقیقا همینکارو میکنم
چی میشه اگه به "نان" بگیم که این سلاح رو داریم؟
مجبورش کنیم که سر منطق بیاد
اینو به "کلی" بگو , پرنده ی هوایی دفتر
لطفا , اصلا شرم سرت میشه؟
نه . نه دیگه . تنها چیزی که دارم ذهنمه
و برای چه مدت دیگه ای نمیدونم
, چیزی که میدونم اینه که , برای هر ثانیه ای که عملی انجام ندیم
پایان بشریت رو بخطر میندازیم
"وقتشه دنیا رو نجات بدیم , "سوپرگرل
با منی؟
جوابی گرفتی؟
من مستقیما با رئیس جمهور صحبت کردم
با ارزیابی تو موافق هستش
اجازه ـشون برای ادامه دادن نقشه ـتون رو دارید
ممنون , ژنرال
باشد که خدا بر روح هامون رحم داشته باشد
, اگه خدایی بودش , ژنرال
مطمئنم که در چنین وضعیت خرابی از همون اول قرارمون نمیداد
چطوری اینطوری شدی؟
بهت تا حالا گفتم چطوری والدینم مردن؟
الکس" بهم گفت که در معرض یه ویروس کشنده قرار گرفتن"
وقتی که دولت لباس های معیوب بهشون داده
چیزی که به خواهر عزیز بزرگترت نگفتم
این بود که من درباره ی اون لباس ها بهشون هشدار داده بودم
میدونستم که اونا جلوشو نمیگیرن
به اونا و به "مرکز کنترل بیماری ها" التماس کردم
...تا از بین ببرشون , ولی
هیچکی بهم گوش نداد
دانای مطلق
, قسم خوردم که از اون لحظه به بعد
, اگه بتونم از مردم محافظت کنم , اگه بتونم نجاتشون بدم
برای اجازه ای صبر نکنم
عمل کنم
درست مثل تو که هر دفعه از پنجره بیرون میری
و همه چیز رو نجات و درست میکنی
ما عمل میکنیم , تو و من
ما از اون چیزی که فکر میکنی بیشتر شبیه همیم
امیدوارم نباشیم
من جای تسهیلاتم هستم و بمب رو آماده میکنم
کار انجام شدش؟
کارا زور-ال" دیگه مشکلی نخواهد بود"
مرده یا نه؟
میتونستم بکشمش
ولی اینطوری زجر از دست دادن همه کسایی
که دوست داره رو از دست میداد
فکر کردم باعث خوشحالیت میشه
تو همیشه میدونستی که چطوری منو خوشحال کنی
حالا , وقتشه که فکر کار بعدی رو بکنیم
کار بعد , به "متروپولیس" میریم
, "بعدش به "اوپال سیتی" , "سنترال سیتی
"واشینگتن دی.سی"
بنظر مثل یه سیاستمدار بی ارزش میمونه که برای مقام داره کار میکنه
آرزوی کوچیکی از مردی کوچک
ارزش تو رو نداره
الانشم , انسان های این شهر
اختلاف هاشون رو کنار گذاشتن
و باهمدیگه دارن به سمت نجات و رهایی سیاره ـشون کار میکنن
برای گونه ی پست تری , به طور تعجب آوری خلاق هستند
هوشو نبوغ استثنایی از خودشون نشون میدن
همه ی این برای خدمت بهتر به تو هستش
و با اینحال , تو لغزش میکنی
من ارباب زمین هستم
تو میتونی ارباب دنیا و هستی باشی
چیزی که داری رو متوجه نیستی؟
تو نیروی ایجاد کردی که میتونه بر کهکشان غلبه کنه
یه ارتش وسیعی که فقط برای انجام دادن کارهای تو وجود دارند
, میخوای یه سیاره رو بدست بیاری و تبدیل به ملک شخصیت کنی
در حالیکه که تمام هستی
دارن زجه میزنن که توسطت فرمانروایی بشن
تا تو رو مثل من پرستش کنن
الکس" گفتش که جفتتون در حال فرار هستید"
توی یه جور مشکل با "ب.ع.غ" افتادید؟
الکس" , درموردش صحبت کردیم"
, اگه انتظار داری که فقط وایسم و ببینم که پرواز میکنی و میری
عقلتو از دست دادی
جایی برای بحث باقی نمونده
, الکس" , میدونم که چقدر شجاع هستی"
ولی نمیتونی با این بجنگی
آره . آره , ما میتونیم
دفعه ی آخری که دیدم پدرم از اون در رفت بیرون رو یادمه
بدترین روز زندگیم بودش
نمیدونستم که بر میگرده یا نه , ولی رفتنشو دیدم
. دونستن اینکه هر اتفاقی بیفته , من چیزی برای گفتن نداشتم
این من نیستم
کاری نیست که بتونی بکنی
آره , هستش . اگه بهم کمک کنی
میتونی ازم محافظت کنی . از تلپاتی ـت میتونی
برای محافظت از ذهنم استفاده کنی
خیلی خوب
قول بده به خونه بر میگردی
قول میدم . سعیمو میکنم
خیلی , خیلی سخت
... مامان یه چیزی هست که بهتره درباره ی بابا بدونی
الکس" , باید بریم"
چی هستش؟
وقتی برگشتیم بهت میگم
به زودی میبینیمتون , دکتر
همیشه از منظره بیرون این پنجره خوشم میومده
ای کاش از دفتر من چنین منظره ای بود
از نگاه کردن به پارک خوشم میاد
همه ی مردم
مادرا کالسکه هاشون رو هل میدن
بچه ها بازی میکنن
برام سؤاله که کدومشون در تلاش احمقانه "مکس" برای نجات شهر میمیرن
نمیدونم چطوری با این مبارزه کنم
شما میگید چیکار کنم؟
میتونی نقشه ای بهتری
از درخشان کردن شهر و کشتن هزاران نفر پیدا کنی
مادر من با همین تصمیم در "کریپتون" روبرو شدش
دست به عمل بزنه یا هیچکاری نکنه
و انتخاب اشتباهی کردش
من عاشقشم , ولی جوری که قول دادش "کریپتون" رو نجات نداد
و سیاره ی من از بین رفت
فرهنگ من
خونه من . والدین من
همه چیز از بین ستارگان رفت
چطوری میتونم دوباره بزارم اتفاق بیفته؟
میدونم که ترسیدی
منم ترسیدم
ولی "مکس" هم ترسیده
و بخاطر همین , "نان" هم ترسیده
همتون دارید اجازه میدید که ترستون شما رو هدایت کنه
ولی یه نفری باید شجاعت پیدا کنه تا بایسته حتی اگه ترسیده باشند
میدونی , بدترین تصمیمات زندگی که گرفتم
بر اساس ترس بودش
ولی بهم نشون دادی
, که یه روش دیگری برای قوی بودن هستش
با داشتن ایمان به مردم
با باور داشتند که خوبی غالب میشه
و بخاطر تو , من اجازه نزدیکی آدما رو به خودم دادم
, "حتی با دستیارم درد و دل کردم , "کیرا
که بهم کمک کرد تا دوباره با پسرم رابطه برقرار کنم
"حالا , نمیتونم بهت بگم چیکار بکنی , "سوپرگرل
, ولی اگه چیزی بهم یاد داده باشی
بهم یاد دادی که امید قوی تر از ترسه
و هر وقتی که به اون نگاه میکنم به این فکر میکنم
تو منو تغییر دادی
و من به سادگی تغییر پیدا نمیکنم
و باور دارم که میتونی همه ی اونایی که بیرون هستند رو هم تغییر بدی
نه با خشونت , نه با ترس
فقط "سوپرگرل" باش
همه فقط همینو ازت لازم دارند
"ممنون , "کت
یه نظری به ذهنم رسید
مریخی
برگشته
چیه؟ خوبی؟
این سیگنال "میریاد" خیلی قوی هستش
خیلی از قدرت ذهنی من که داره از ذهنت محافظت میکنه رو گرفته
... خوب , اگه مجبوری که منو قربانی کنی
اتفاق نمیفته
چرا نذاشتی به مادرم بگم که پدرم زنده ـس؟
تا زمانی که جلوی "نان" رو نگیریم ,  نمیتونیم کاری برای پدرت بکنیم
الیزا" به اندازه ی کاف نگران تو و "کارا" هستش"
تلاش خوبی بود
حتی متوجه اومدن منم نشدی
همش %25.6 احتمال اومدنت بود
بار دیگر احتمالات رو به چالش کشیدی
درست مثل زمانی که مردمت نابود شدن
و تو به تنهایی زنده موندی
تأثیر گذاره
ولی انسان ها شاید بهم بگن خوش شانسی
هیچ ربطی یه شانس نداره
عقب بمونید
یا من عقلشو از جمجه ـش در میارم
.. جان" , بهش گوش نکن . فقط"
برو "سوپرگرل" رو پیدا کن . شهر رو نجات بده
!نه! نه
به خطر افتاده
حالا منقرض شده
من خیلی دوست دارم که یه گونه ای رو از بین ببرم
و تو نفر بعدی هستی , انسان
خوبه . تصمیمتو عوض کردی
اینکه از همون اول نگه داشتمش احساس پشیمانی میکنم
محض اطلاع , واقعا فکر میکردم که دو تای ما
در طول آرماگادون (آخر دنیا)  خیلی بهمون بیشتر خوش میگذره
مکس" , ما در اینجا برای صحبت کردن درباره ی بمب نیومدیم"
سوپرگرل" یه نقشه ای داره"
بدین معناس که "کت" بهت تشر زد
الهام گرفته شده به حقیقت نزدیک تره
"من یه شگفتی هستم , "مکس
برای دنیا
خوب , نقشه ـت چیه؟
امید
میدونی چیه؟ من با نقشه ای پیش میرم
مه بمب داخلشه و بجاش آدم بدا رو میکشه
بمبی در کار نیست و کسی هم نمیمیره
فکر میکنی من دلم میخواد اینکارو بکنم؟ تنها روش پیروزی همینه
چی؟ چی برنده میشیم؟
آشوب بیشتر؟ نابودی بیشتر؟
از دست دادن زندگی بیشتر؟
,تو برای ماه ها از من بخاطر استفاده قدرتم بدون تبعیض متنفر بودی
کُشتن آدم ها بدون توجه به زندگی ـشون
این دقیقا انتخابی هستش که تو با این بمب درست میکنی
لطفا بهم بگو که به اندازه ی کافی بررسی کردی که بدونی حق با اونه
تو از من میترسیدی
حالا از "نان" ترسیدی
این ترس رو درک میکنم
ولی نباید بزاریم باعث تحریک اعمالمون بشه
یه انتخاب دیگه بکن که به والدینت احترام بزاری
و همینطور من
دارم گوش میکنم
بلند شو
من کجام؟ -
در قلب عملیاتمون -
همه ی این سال ها تو و "استرا" اینجا مخفی بودید؟
آره
اینجا زندانمون بود
خونمون
تا زمانی که تو با یه شمشیر "کریپتونی" کُشتیش
میخواستم که کامل بهوش باشی , تا بتونی درد و ترس رو در چشمات
وقتی داری میبینی حس کنی
شاید بهش گفته باشم که تو کارو کردی
ببخشید
استرا" اینو نمیخواست"
, بعداز اینکه از "بلک مرسی" روی "سوپرگرل" استفاده کردی
, پیش من اومد
بهم گفت چطوری نجاتش بدم
وقتی فرصتشو داشت منو نکشت
, مطمئنم که عاشقت بودش
, ولی کاری که داری با "نشنال سیتی" میکنی
, کاری که داری نقشه میکشی با زمین بکنی
اون انگیزه ـشو از دست دادش
الان صداشو بشنو
اون و خواهر زادت خودشون رو خواهر حساب میکنن
خانواده
منظورت؟
میخوای جفتشون رو آسیب بزنی؟
من میدونم چطوری
این تجهیزات کار هم میکنن؟
خوب! دلیلی برای کار نکردن نیستش
, پس , ما رو به اولین
... ایستگاه تلویزیونی ـت آوردی که بتونیم
چیکار کنیم؟ جایزه های "امی"ـتو تمیز کنیم؟
نه , "مکس" . راستش ما برای ایجاد انگیزه اینجاییم
قراره بهشون یه نشانه نشون بدیم
نشانه ای از خوش بینی , عشق , و بله , امید
یه منظره و دیدگاهی چنان انکارناپذیر , که مردم حتی
زیر طلسم هم شناسایی ـش میکنن
از کجا شروع کنیم؟
فکر میکنی میتونی انجامش بدی؟
نمیتونیم سیگنال "میریاد" رو متوقف کنیم , ولی میتونیم ازش استفاده کنیم
شانس آوردیم . این ایستگاه تلویزیونی قدیمی هستش
نه اون قدر قدیمی
نه قدیمی قدیمی
بلکه به اندازه ای قدیمی که از فناوری پخش کردن
بجای دیجیتال استفاده میکنه
, میتونیم یه سیگنال با اندازه گرفتن فرکانس "میریاد" منتقل کنیم
بدون گذاشتن هرگونه ردپای آنلاین
"اینم برای تو , "ایندیگو
سوار بر موج بدون اینکه کسی متوجه بشی میشه
"من یه سؤال ازت دارم , "مکس -
بگو -
گوشواره ها , از کجا میدونستی من گوشم میکنم؟
نمیدونستم
حدس زدم
فقط امیدوارم بودم
همین جا بمون
الکس"؟"
اینجا چیکار میکنی؟ بهت گفتم که نیای
بهت هشدار دادم که چه اتفاقی میفته اگه علیه من کار کنی
من حریف نهایی ـتو پیدا کردم
یکی که همه ی نقطه ضعف هاتو میدونه
!نه
من اینکارو نمیکنم
من با خواهرم مبارزه نمیکنم
اینو شنیدی , "نان"؟
اگه میخوای با من بجنگی , خودت بیا بیرون و بجنگ
من بهش آسیبی نمیزنم
چاره ی دیگه ای نداری
الکس دنورس" رو بکش یا بزار اون تو رو بکشه"
... در هر صورت
تو میبازی
اینو شناختی؟
همون شمشیری هست که خواهرت استفاده کرد
تا "استرا" رو بکشه
تقریبا عدالت هستش
الکس" , لطفا بیدار شو"
نمیتونه صداتو بشنوه
انتقام نمیتونه "استرا" رو برگردونه
نمیخوام که برش گردونم
میخوام تو به اون ملحق بشی
Ali HunteR
Ali-hunteR.blogfa.com
خبرگزاري آريافيلم به روزترين اخبار دنياي فيلم و سريال
www.ariamovie.ir
با همکاری
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.IrWarez.iN
بزرگترین و بهترین مرجع دانلود اکانت های پریمیومی
WwW.Premiumi611.iR