وقتی من بچه بودم , سیاره ی من "کریپتون" در حال نابودی بود
من به زمین فرستاده شدم تا از پسر عموم محافظت کنم
ولی محفظه ی من از مسیر خارج شد
,و زمانی که من به زمین رسیدم
پسر عموم بزرگ شده بود و تبدیل به "سوپرمن" شده بود
و منم قدرت هامو مخفی کردم
تا اخیرا که یه حادثه مجبورم کرد که خودمو به دنیا آشکار کنم
برای آدم های زمین من یه دستیار توی رسانه ی جهانی"کت کو" هستم
ولی مخفیانه , من با خواهر خوندم برای "ب.ع.غ" کار میکنیم
*بخش.عملیات.غیر معمولی*
تا شهرمو از زندگی بیگانه ها
و هرکسی که بخواد باعث صدمه زدن بهش بشه محافظت کنیم
من "سوپرگرل" هستم
آنچه در "سوپرگرل" گذشت
واقعا چی درباره ی "مکس" فهمیدی؟
داره نقشه ی یه حمله ی متقابل علیه "کریپتونی" ها میکشه
رحم و دلسوزی من رو بجای ضعف اشتباه نگیری
این یه مصالحه نیستش
, و اگه میخوای بهم ثابت کنی که تو آدم بده نیستی
پس بهم کمک کن تا آدم بده ی واقعی رو پیدا کنم
وین" , تا حالا کامل نفهمیده بودم"
چی رو؟
اینکه چقدر تو از "کارا" خوشت میاد
من یه تغییر شکل دهنده ام
اسم من "جان جونز" هست
دفعه ی قبل که براش صبحانه بردم , تا یک ماه کابوس میدیدم
نوبته تویه , رفیق
میخوای با من بازی کنی؟
صبحانه . ده دقیقه وقت داری
دلم واست تنگ شده بود
قانون ها رو که میدونی . اگه شروع به خوردن نکنی , میبرمشون
من دوست دارم . تو دوسم داری؟
هِی . صدامو اونجا میشنوی؟
لعنتی
چرا اینقدر طولش دادی؟
...چی
چقدر این کار حال میده؟
این کار بخاطر حال و سرگرمی نیستش
این تنها فرصت من برای آموزش اصول و فن مناسب پرواز کردن هستش
میدونید , میتونید همیشه همینطوری باشید
آزاد . رها
خود واقعی تون باشید
دنیا بیشتر از اینکه به "جان جونز" نیاز داشته باشه
به "هنک هرنشاو" نیاز داره
خیلی خوب , من محل اتاق 52 رو در
فناوری های "لرد" پیدا کردم , با فرض بر اینکه
میتونیم به اطلاعات "جیمز اولسن" اعتماد کنیم
سوپرمن" بهش اعتماد داره , همین برای من کافیه"
سوپرگرل" بهش اعتماد داره و همین بیشتر از کافی هم هست"
اگه به فناوری "لرد" نفوذ میکنید , منم هستم
مکس" بخاطر اینکه "جیمز" اتاق 52 رو پیدا کره بود حسابی کتکش زده بود"
چی میتونه تو اونجا داشته باشه؟ -
میفهمیم -
, ولی نیاز به ترفند و مهارت داره
نه یه شنل قرمز
همچنین به یه مقدار قدرت مرد مریخی نیاز نداره؟
جزء گزینه ها نیستش
, میدونید
وقتی من خودمو آشکار کردم , قدرت هامو پذیرفتم
, بلاخره گذاشتم کسی که قرار بوده باشم بشم
و نتیجه ش بهترین کاری که تا حالا کردم شدش
اون تو هستی
"لوئیز"
اون در چه حاله؟
میدونی , خواهرت و من دوستان صمیمی بیشتر از زمانی
که اون حاضره اعتراف کنه هستیم
راستشو بگم , "کت" , "لوئیز" و من زیادی صحبت نمیکنیم
ما هیچوقت بطور خاصی نزدیک و صمیمی نبودیم
واقعا؟
,خواهران "لین" رو که توی شرح حالش اینطوری توصیف نکرده
"یه زمانی برای اوج گرفتن"
نخوندمش . بنظر مثل این میمونه که از خودش تعریف و تمجید کرده
متوجه شدم
تو هم باهوشه هستی
و هم خوشگله
دانشکده نظامی "وست پوینت"؟
"و دو مدرک هم از دانشگاه "هاروارد
*حقوقی و اقتصادی*
چرا به ارتش رفتی؟
چرا به "وال استریت" یا یه شرکت حقوقی بزرگ نرفتی؟
*مرکز اقتصادی*
و زندگیمو صرف کلاهبرداری و اذیت کردن مردم بکنم؟
نه . من میخواستم تأثیرگذار باشم
میخواستم خدمت کنم -
دقیقا خاصیتی که من دنبالشم -
خودتو در پنج سال آینده کجا میبینی؟
این یه مصاحبه ی شغلی هستش؟ -
میخوای که باشه؟ -
, "خیلی ممنونم , "کت
ولی من تازه به اینجا اومدم . من دنبال مقامی در حال حاضر نیستم
!"اوه , "لوسی
چند هفته پیش تو با ستاد مشترک فرماندهان نظامی بودی
و حالا هم حاضر شدی تا با من دیدار کنی
و یه شلوار یوگا شیک و مجلسی هم پوشیدی
... اوه , اینا مارک "بالنسیاگا" هستن -
اونا شلوار یوگا هستن -
ببین , من از جذبه ی "جیمز اولسن" که
پیراهنی میپوشه که بیشتر دکمه هاش باز هستن مصون نیستم
ولی یه زن باهوش که دست از همه چیزش بخاطر عشق میکشه
ناچارا آخرش خودشو در حال خیره شدن به هستی ناپایانی که
اون مرد , بچه هاش و ورزش به راحتی نمیتونن پُر کنن پیدا میکنه
, تو زن باهوش و موفقی هستی که لازمه کار کنه
, وگرنه اعتماد بنفس ـت , حس شخصیت و هویت
و از همه مهم تر , عقلتو از دست میدی
برای من شغلی دارید؟
اون یه لبخند طبیعی بودش
الکی نبود , واقعی بود
فک میکنی اون تو درباره ی چی صحبت میکنن؟
...کارا" این قابلیت بدرد بخور داره که اسمش سوپر شنوایی هستش"
آره , ولی اون کار حس بدی میده , مگه نه؟
کار بدی هستش؟ -
انجامش بده -
مجرم عجیبی که برای بقیه هم زندانی هاش
به نام «مرد اسباب بازی» شناخته میشه
امروز صبح از زندان فوق امنیتی "ون کال" فرار کرده
.... تُی من" اسمشو از"
این چش شده؟
نمیدونم -
در تماس خواهیم بود -
آره
خیلی آدم خوبیه
هیچکسی تا حالا این حرفو نزده بوده
... , خوب , اون
... اون ازت چیزی میخواست یا -
آره -
اون میخواد که من مشاور حقوقی ـش باشم , از الان هم شروع کنم
چی؟
مبارک باشه . خیلی ... خیلی عالیه
پس اینجا کار میکنی؟
...آره , باید یکم دربارش فک کنم , ولی
اتاق مشاور حقوقی قبلی توی این طبقه ـس
عجب , پس تو .. اینجا کار میکنی
آره
...عالیه
مأمور ویژه "کمرون چیس" , از پلیس فدرال هستم
من برای "وینسلو شات , جوان" اومدم
منم
مطمئنم از اینکه پدرت امروز صبح از زندان فرار کرده باخبر هستی
باهات تماس گرفته؟ -
نه -
به خونه ـت اومده؟ -
به هرگونه روشی قصد ارتباط باهات رو داشته؟
نه , نه , اصلا نمیدونه کجا دنبالم باشه , خیلی خوب
آقای "شات" , پدرتون دچار اختلالات روانی هستش و خیلی هم خطرناکه
پس چیزی تغییر نکرده , خوب شد که فهمیدم
اون دوستی داشت که بخواد باهاش ارتباط برقرار کنه؟
, اگه الانشم از تعداد افرادی که میکشه مشخص نیست
بگم که اون از آدما متنفره
پس نه , هیچ دوستی نداره
... بعنوان پسرش , شما حتما
روزی که پدرم بمب اسباب بازی منفجر کرد
و شش نفر رو کُشت
از اون روز دیگه خودمو پسرش نمیدونم
حدس میزنم که به کل ماجرا گوش میدادی؟
... بهم گفتی که بابات زندانه ولی نه اینکه اون
چون نمیخواستم جوری نگاهم کنی که
الان داری نگاهم میکنی
و میخوای بدترین قسمتشو بدونی؟
اون همیشه دیوونه نبوده
در واقع , اون بابای خوبی بود , عادی بود
ما به کارگاهش میرفتیم , و یه اسباب بازی میساختیم
پس هیچ نشانی ندیدی؟
نه . اون ... اون ساکت بودش
از اینکه شغلشو از دست بده خیلی میترسید
عصبانی بود
فک کنم هیچکس تا زمانی که دیگه خیلی دیر شده بود
نفهمید که چقدر عصبانی بوده
رئیسش طراحی اسباب بازی هاشو ازش دزدید
و ازشون پولدار شد
پدرت دربرابرش نجنگید؟
نه . اون یه بزدل بود
هیچی نگفت , از حقش دفاع نکرد
کاری که کرد این بود که یه بمب توی یه خرس اسباب بازی جا گذاشت
و بعدش برای رئیسش فرستاد
"چستر دانهولتز"
بجاش دستیارش بسته رو باز کرد
اون و پنج نفر دیگه رو بکُشتن داد
میدونم که هیچکی نمیتونه هیچی بگه تا حالتو الان خوب کنه
,خوب , تو هم یه دیوونه قاتل توی خانوادت داری
پس میدونی من چه حسی دارم
حداقل پدرت اینقدر میدونه که فاصلشو حفظ کنه
بجز اینکه امروز صبح من اینو روی میزم پیدا کردم
.پسرم , در مکان مورد علاقمون به دیدنم بیا»
«منتظرت خواهم بود
"اوه , "وین
نمیدونم چیکار کنم -
چرا به پلیس فدرال دروغ گفتی؟ -
نمیدونم
خیلی خوب , من تمام زندگیمو سعی میکردم تا کاری که کرده رو فراموش کنم
سعی میکردم تا با خشمی که نسبت بهش دارم از پا درنیام
و سعی میکردم , حتی در بهترین لحظاتم , ببخشمش
ولی بازم هنوز ازش متنفرم
من یه مأمور اینجا میزارم , در صورتی که پدرت اینجا اومد
..."مأمور "چیس
یه چیزی , هست که باید بهتون بگم
Ali HunteR Proudly Presents :
www.Ariamovie.iR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
Episode 10
29/10/94
, اگه میخوایم به "فناوری های لُرد" نفوذ کنیم
ما برق پُشت آزمایشگاه رو قطع میکنیم و به زیرزمین نفوذ میکنیم
در اون صورت مولد های برق اضطراری روشن میشن
و ارتشش بهمون حمله میکنه
"این راه ورود نیستش , "هنک
تو نظر بهتری داری
تو بهترین سرمایه ای هستی که داریم
و هیچکی ازش خبر نداره
همه ی این رایانه ها و این جنگ افزار ها , در برابر تو هیچی نیستن
.نمیتونم همش از قدرت هام استفاده کنم
خیلی خطر داره
این کار ما هست که خودمو به خطر بندازیم
ما به دل آتش میزنیم
ما با دشمن هایی روبرو میشیم که هیچکس در زمین جرأت انجامش رو نداره
و بهترین روش برای من تا باهاشون مبارزه کنم بعنوان رئیس "ب.ع.غ" هستش
من نمیتونم رئیس "ب.ع.غ" باشم اگه خودم یه بیگانه باشم
دیدی که "مکس لرد" با "جیمز" چیکار کرد
میدونی که قصد نابودی خواهرمو داره
من روی زمین "جان جونز" بودم
امتحانش کردم
برای 50 سال تحت تعقیب بودم
آدمایی که دوست داشتمشون سعی کردن منو بکشن
وقتی فهمیدن که واقعا کی هستم
متأسفم
ولی زمانه تغییر کرده
... سوپرگرل" رو ببین , دنیا عاشقشه"
خواهرت شبیه یه تشویق کننده ی خوشگل مو طلایی هستش
جان جونز" شبیه یه هیولا هستش"
من هرگز روی زمین تحمل نخواهم شد
, هر چه قدر بیشتر زمان بعنوان "هنک هرنشاو" بگذرونم
کمتر مجبور میشم که با چیز هایی که از دست دادم روبرو بشم
, ولی وقتی وضعیتمو تغییر میدم
, به نفر جدیدی تغییر شکل میدم
,  از قدرت های جدیدی استفاده میکنم
یه قدم نزدیک تر تا تبدیل شدن به مجرم فراری مریخی برای همیشه میشم
و اونم وحشت و تشنج بوجود میاره . میدونم , تا حالا دیدم
تنها فقط برای من بهتر نیست که انسان باشم
برای همه بهتره -
"بجز "کارا -
اون به کمکت نیاز داره
الان به هدف نزدیک میشم
خدا , هنوزم بوی ماهی میده
لازم نیست که به خود سیم صحبت کنی تا کار بکنه
باشه . فهمیدم
تیم اکو , به موقعیت حرکت کنید
دریافت شد . داخل میریم
نباید بزاری هیچ اتفاقی برای "وین" بیفته
دفعه قبلی که پدرشو دستگیر کردیم یه مأمور رو کُشت
هیچ چیزی رو به شانس واگذار نمیکنیم
..."مأمور "چیس -
خانم "دنورس" , تنها دلیلی که شما اینجا هستید -
بخاطر اینه که دوستتون اینکارو بدون شما انجام نمیداده
پس ساکت باشید , از سر راه هم برید کنار
میدونستی 90 درصد شرکت های "کت کو" توسط زن ها اداره میشه؟
آره , خیلی جالبه
خوب , میخوای پیشنهاد کاری شو قبول کنی؟
خوب , تو چی فک میکنی؟
فک میکنی با همدیگه کار کردن جالب میشه؟
فک میکنم اگه میخوای بهتره که قبول کنی
اینو نپرسیدم
"خوب , این , میدونی , این کار تو هستش , "لوسی
واقعا نمیتونم بجات این تصمیم رو بگیرم
"این واقعا فرصت عالی برای من هستش , "جیمز
من بدستش آوردم
میخوام که برای یه زن باحال , قدرتمند , خفن کار کنم
بجای یه مشت پیرمرد سفید پوست
خوب , بنظر میرسه که میدونی که چی میخوای
تو چی میخوای؟ -
میخوام که تو خوشحال باشی -
اگه تو جای من بودی , اگه تو زندگی ـتو بخاطر من منتقل کرده بودی
و همچین پیشنهادی دریافت میکردی , من خوشحال و هیجان زده میشدم
فک میکنم بهتره که پیشنهاد کاری رو قبول کنی
من ازت اجازه نمیخواستم
امروز از کجا هستی , سازمان اطلاعات؟اداره ی مالیات؟
میخوای برگه ی مالیاتمو ببینی؟
خفه شو و گوش کن
لازمه که حرف بزنیم . خصوصی
محرمانه . صادقانه همه حرفا رو بزنیم
خیلی شبیه یه قرار گذاشتن هستش
ولی رئیست چی فکر میکنه؟
رئیسم همیشه حاضر نیست تا قدم های لازم برای
انجام شدن کار رو برداره
سرکش و ناقلا میخوای بشی؟
چقدر جالب
چطوری بدونم که میتونم بهت اعتماد کنم؟
نمیدونی
شب میبینمت
تا ساعت 10 بیرون از "فناوری لرد" نگاهش میدارم
ولی کارمنداش و محافظت هنوزم اونجا خواهند بود
خودم حلش میکنم
تو یا "جان جونز"؟
دوست دارم . دوسم داری؟
بابا؟
خدا, ببینش
باید خودتو تحویل بدی
من بخاطر تو , بخاطر خودمون از زندان فرار کردم
متأسفم که برای مدت زیادی نبودم
به دکتر نیاز دارید , باشه؟ باید بهتون کمک بشه
پسرم . پسر خوبم
عالی ترین کارم
فک میکردم این عالی ترین کارتون بوده
ما مثل هم هستیم , تو و من . بهم پیوند خوردیم
باهمدیگه میتونیم هرکاری رو بکنیم
ما ... ما شبیه هم نیستیم -
اون نبوغ هست-
که آدمای پست تر بهش میگن دیوانگی
داخل تو هم هست
شات" رو پیداش کردیم . تیم جنگی , مجهز بشید"
خیلی خوب , بریم
نمیتونم هم کارمون رو بکنیم و هم نگران تو باشیم
در حال حرکت هستیم
چرا به ملاقاتم نیومدی؟
فقط میخواستم بدونم که حالت خوبه
خوب نبودم
وقتی 11 سالم بود دیدم که بابام رو به زندان بردن
چطوری میتونم بعد از این خوب باشم , بابا؟
چیزی نیست , چیزی نیست
!دستتو بذار جایی که بتونم ببینمشون , الان
آروم -
!گفتم دستا بالا -
!لعنتی , بابا , دستاتو ببر بالا
وین" , چطور تونستی؟"
مظنون همکاری نمیکنه
... شلیک کنید -
!نه! نه -
... چی
اون نیست . اون اینجا نیستش
گفتم تنها بیا
حالا فرار کن
چی؟ -
فرار کن -
اون مشخصا ازت خواسته بود که به اونجا بیای؟
پدرت برات یه جور نقشه ای داره؟
نمیدونم
«اون گفت , «من بخاطر تو , بخاطر خودمون از زندان فرار کردم
این یعنی چی؟
نمیدونم
«تو رو «عالی ترین کارش» خطاب کرد . و گفتش , «باهمدیگه میتونیم همه کار بکنیم
, اون دیوونه ـس . میگم
نمیدونم که اصلا چرا این چیزا رو مینویسید
اصلا با عقل جور در نمیاد
مأمور "چیس" , یه نگاهی به این بندازید
مطمئنی خوبی؟ -
آره -
... من بطور معمول کار تنفس به داخل نمیکنم
اونا میکشنش
اونا پیداش میکنن , و بعدش میکشنش
اگه ما اول پیداش کنیم که نمیکشن
کارا" , نه , نه . خیلی خوب؟"
نمیخوام باعث بشم که خلاف فدرالی با رفتن سراغ این ها بکنی
... نه . این ... این مشکل و مسئولیت منه
به این معناست که مال منم هست
وین" , درباره ی این همه کاری که برای من کردی فکر کن"
, چندین ماه گذشته , تبدیل به "سوپرگرل" شدن
بدون تو نمیتونستم نجات پیدا کنم
مشکلی برات پیش نمیومد
میگم , آره , لباس "سوپرگرل" بد هستش
,"ولی تو , "کارا
, با همه چیزایی که داری
همه چیزی که تو .. تو هستی؟
نه , تو بهم واقعا نیاز نداری
در اشتباهی -
نه -
نیاز دارم
میدونم که احساس منزوی و تنها کردن چطوری هستش
من در تاریکترین لحظه هام اون احساسات رو تجربه میکنم
, ولی وقتی با توئم
هیچوقت چنین حسی ندارم
وقتی بابات میگه دلش واست تنگ میشه , باورش میکنم
... چون اگه تو در زندگی من نبودی
منم گم میشدم
من یه عروسک کوچولو عجیب دارم که میتونم برای اوقات تنهاییت بهت بدم
خواهش میکنم بذار در کنارت باشم
همونطوری که تو همیشه کنار من بودی
فقط نه در بیست دقیقه آینده
کت" بهم پیام دادش"
برو
خیره شدی
فقط برام سؤاله که تفنگتو کجای اون لباس مخفی کردی
درست رفتار کن و لازم نمیشه که بفهمی
چرا بهم نگفتی؟
چی رو؟
, که "وین شات" , کوتولوی دوست داشتنی بخش رایانه
بچه ی "تُی من" هستش
فک نمیکنم که اون واقعا میخواسته کسی بدونه
خوب , شاید بهتره به فکر تغییر نام خانوادگی ـش باشه
خوب , کِی میتونیم مصاحبه تلویزیونی بذاریم؟
بنظر پسر احساساتی میاد
فک میکنی میتونه خودشو به گریه بندازه؟
خانم "گرنت" , "وین" هیچ مصاحبه ای نمیکنه
باشه
ولی اگه ببینم داره با "دایان سویر" صحبت میکنه , اخراجه
*ABC مجری شبکه ی خبری*
حالا میخوام بری به بخش منابع انسانی
و برام بسته ی پیشنهادی "لوسی لین" رو بیار
میخوام مطمئن بشم که همه چیز برای اون تا فردا قرارداد ببنده آماده ـس
مگه جواب مثبت داده؟ -
نه -
ولی میده
فک نمیکنید که بهتر بود با "جیمز" صحبت میکردید قبل از اینکه
به دوست دخترش پیشنهاد کاری بدید؟
کارا" . مشکل "جیمز" بودن دوست دخترش سر کار نیست"
مشکلش بودن دوست دخترش سر کار در حالیکه
... اون هر قضیه ای که با
یه نفر دیگه داره هستش
نمیدونم دارید درباره ی چی صحبت میکنید
هیچ قضیه ای بین "جیمز" و من نیستش
هر چقدر اینکه شما جوون ها احساساتتون رو انکار میکنید
,رو دوست دارم ببینم
من بهت حقوق میدم که احساسات نداشته باشی
, حالا , من به یه وکیل نیاز دارم , و اینجا مکان کار کردن هستش
نه دفتر سایت "تی ام زی" . برو برام بسته ی پیشنهادی رو بیار
*سایت خبری مخصوص افراد معروف*
"چشم , خانم "گرنت
خداییش , اون باید بهم ساعتی پول بده
اینو امتحان کن
میتونم خودم غذا بخورم
عالیه
این "دی یایر"ـه . تخم حلزون
!هر لقمه ـش صد لار قیمتشه , بیرون تفشون نکنی
نه , ببخشید
..., ببین
بیگانه هایی که به آزمایشگاه ـت حمله کردن
خیلی خطرناکن
لازمه بدونیم که دنبال چی بودن
جالبه که از خطر و بیگانه ها صحبت میکنی ولی از "سوپرگرل" هیچی نمیگی
اون زندگی نجات میده
تو زندگی نجات میدی . و برای بدست آوردت قدرت هات کار میکنی
همینطوری باهاشون از خواب یه روزی بلند نشدی چون خورشید داشت میتابید
این قضیه اذیتت نمیکنه؟ -
چرا اینقدر روی اون حساسی؟ -
حسادته؟
مخفیانه عاشقشی؟
یا مورد تهدید قرار گرفتی چون اون یه زن هستش؟
تنها یه زن همچین حرفی میزنه
ارتباطت به "سوپرگرل" رو بهم بگو
, سازمانی که من براش کار میکنم
یه شراکت حرفه ای باهاش داره
بیگانه ها هیچی ندزدیدن
من همه چیز توی آزمایشگاهم مرقوم هستش . هیچی گم نشده
پس برای چی اونا اون جا بودن؟
امیدوار بودم تو بهم بگی؟
بنظر تو اطلاعات بیشتر دربارشون نسبت به من داری
"به سلامتی "الکس دنورس
قهرمانی با قواعد خودش
آقای "لرد"؟ مگه قرار نبود که با مأمور "دنورس" بیرون باشید؟
زودتر شب رو به اتمام رسوندم
راستشو بگم , یه کوچولو نااُمید شدم
حالا که رو راست هستیم , بگم که بنظرم برای شما یه کوچولو بی مزاح میومد
راستش زن دوست داشتنی هستش
اگه چیزی بود , خود شیفتگی و ریش نامرتب من بود
که هر شانسی که باهاش داشتم رو از بین برد
مطمئنم که مشکل از شما نبوده , قربان
اینطوری بطور شدید که رَد شدم باعث شد که
خیلی از انتخاب های زندگیمو زیر سؤال ببرم
لازمه که تنها باشم , اگه اشکالی نداره
دسترسی امکان پذیر نیست
اون داره باهات چیکار میکنه؟
!ایست
آقای "لرد" . ببخشید
هشدار بی صدا فعال شده بود -
نگران نباش -
فقط میخواستم یه خبری ازش بگیرم
تنهاتون میزارم
راستش , من یه خورده درباره ی وضعیتش نگرانم
لازمه که به یه دکتر خارج از ساختمون ببریمش
یه لطفی بکن , یه آمبولانس خبر کن
ولی اون کُد "فینکس" هستش , قربان
*ققنوس*
خبر دارم
قربان , میشه بهم بگید کُد "فینکس" چی هستش؟
اشکالی نداره
یه چیزی بهم میگه که در اینباره ساکت نمیمونی
خواهش میکنم . منو نکشید
کی هستی؟
کسی که به یاد نخواهی آورد
برای بردنت بر میگردم
قول میدم
خیلی خوب , این سیاهی رو میبینی؟
اون کلمه ی "وای" هست؟
معنیش چیه؟
این یه تیرکمون کوچیکه
*اسلینگ*
اسباب بازی های "اسلینگ شات" شرکتی بود که بابام ایجادش کرد
ورشکسته شدش , ولی کارخانه ی قدیمی هنوز پابرجاس
فک میکنی اون جا هستش؟ -
میدونم -
آقای "شات"؟
من یکی از دوستای پسرتون هستم
میدونم که چقدر پسرتون رو دوست دارید
به فکر اینکه چه چیزی براش بهتره فکر کنید
همش به همین فک میکنم
آقای "شات" , شما فرصت اینکه برای پسرتون جبران کنید رو دارید
دارم جبران میکنم . برای همین اینجا هستم
کمک . کسی اون بیرونه؟
اگه به یه بچه یه اسباب بازی پیشنهاد کنی براحتی میتونی گولشون بزنی
بگذریم , شما دارید توی تله ی ماسه متحرک غرق میشید
هر چه بیشتر تلاش کنید , عمیقتر فرو میرید
من ترسیدم
متوجهم که حتی شما هم به هوا نیاز دارید
بزودی , توانایی نفس کشیدن نخواهید داشت
... این تو تاریکه
و نمیتونم بیرون بیام -
من بودم اینکارو نمیکردم -
...تله ی ماسه متحرک "اسلینگ شات" پُر از "دما زا" هستش . حرارت اضافه کنید
*ماده ی ترکیبی شیمیایی که برای ساخت بُمب و انفجار استفاده میشه*
!کمکم کنید
این ساختمان بکلی منفجر میشه
!کمکم کنید , لطفا ! کمکم کنید
بازی تموم شد
من اینجا گیر کردم
من نجاتت میدم
کمکم کن , لطفا کمکم کنید ! من اینجا گیر افتادم
!کمکم کنید , کمکم کنید
!کمک
من ترسیدم
پوشیدن اینا به اندازه اینکه یه "کریپتونی" بهت مُشت بزنه دردناکه
بهم بگو یه چیزی پیدا کردی
چند تا عکس گرفتم
داخل اون سُرُم سیاه رگی چیه؟
"حس میزنم یه جور ترکیبی از "سدیم سولفات" و "سدیم ید دار
محصولشون "اسید هیدرولیک" میشه
اون به ماده ای چسبناک ذوب میشه
اعضای حیاتی ـش پایدار بودن
مغزش فعالیت های کمی نشون میداد
لرد" داره یه جورایی زنده نگهش میداره . ولی برای چی؟"
نمیدونیم
حدس میزنم که با تغییر شکل داخل شدی؟
ولی فقط همین نیست
بهت گفتم اگه از قدرت هام استفاده کنم یکی آسیب میبینه
چیکار کردی؟
کاری که قسم خوردم دیگه انجامش نمیدم
اون هیچی یادش نمیاد
ما بهش تصاویری از زن و بچه ـش نشونش دادیم و
اون نمیدونست که کی هستن
, من امشب رو به یاد ندارم
...سال گذشته رو هم بیاد ندارم
صدمات بافتی زیادی به لبه های جلویی و گیجگاهی مغزش وارد شده
حافظه ـش بطور دائمی آسیب دیده
لازمه که فیلم های امنیتی رو ببینم
ما بررسی ـشون کردیم
یکی همشون رو پاک کرده
معلومه که پاک کردن . برای همینه که من پشتیبانی غیر قابل تشخیص
روی همه سیستم های اولیت برتر ایجاد کردم
من با مأمور "دنورس" بیرون بودم -
مگه میشه؟ -
...من دقایقی قبل از این دیدمتون , پس
اون کیه؟
یا , مهم تر , اون چیه؟
میدونی , نباید اصلا میذاشتم اون تو بری
... اگه بهت آسیبی میرسوند -
من خوبم -
به کی زنگ میزنی؟ -
"مأمور "چیس -
نه . میدونی که اونا میکشنش
بزار بکشن
بزار
دنیا بهتر میشه
روی وجدانت اینو نمیخوای
... من پیداش میکنم و به زندان برش میگردونم
فایده ـش چیه؟
, یه چیزی در درون اون پوسیده هستش
چیزی که کمک بهش نمیشه کرد
اون مریضه , خودت گفتی
یه روزی اون خوب بود و بعدش قاط زد
نه , نه . اینطوری نمیتونه باشه , نه
بعضی وقت ها همینطوری اتفاق میفته
خوب , پس چطوری از اتفاق افتادن سر من جلوگیری کنیمش؟
ها؟
میدونی , پدرم و من جدانشدنی بودیم
مثل , قیافمون شبیه هم بود , شبیه هم صحبت میکردیم
در چیزای مشابه مهارت داشتیم
و حالا اون میگه بهم پیوند خوردیم
مثلا , چی میشه اگه راست میگه؟
راست نمیگه
, ژن هاش مثل بمب ساعتی میمونن
فقط منتظرن تا در درون من منفجر بشن
منو به اون تبدیل کنن -
این اتفاق نمیفته -
تو آدم خوبی هستی
آدما درباره ی اون هم همینو میگفتن
و بعدش اون خراب شد
, و حالا هر وقتی که عصبانی میشم
فک میکنم , «احتمال داره همین موقع ـش باشه؟ امکان داره که
«امروز روزی باشه که همه چیز رو از دست میدم؟
وین" , روزی که پدرت اون شش نفر رو کُشت مثل روزی بود"
که سیاره ی من منفجر شد
مسیر زندگیمون در اون تک لحظه عوض شد
تو تبدیل به پدرت نمیشی
, چون روزی که دنیا تو نابود شد
, تو تسلیم خشم و تنفر مثل پدرت نشدی
مثل خاله ی من
ما جفتمون دنیاهامون رو از دست دادیم
و حالا داریم تلاش میکنیم تا بخاطرش پس بدیم
و تو و پدرت تنها کسایی نیستید که بهم پیوند خوردید
ما هم هستیم
و نمیزارم هیچکسی خرابش کنه
خیلی شرمندم -
اشکالی نداره -
... من -
..."وین" -
من میرم -
نترس . فقط میخوام گوش کنی
چی میخوای؟
چیزی که برای بیشتر از یه دهه میخواستم
تا دوباره پدرت باشم
خیلی دیر شده
در هر صورت , تقصیر "دانهولتز" هستش
و قراره که ازش انتقام بگیریم
چستر دانهولتز"؟" -
آره -
رئیس قبلیتون؟
, برای همین از زندان فرار کردی
تا بتونی ازش برای چی , برای دزدیدن طراحی
احمقانه ی اسباب بازی هات انتقام بگیری؟
نه
, نه , این قضیه درباره ی دزدیدن یه اسباب بازی نیستش
این بابت دزدیدن دوران کودکی تو هستش
فرصت من برای دیدن بزرگ شدن تو رو ازم دزدیده
من بخاطرش به زندان رفتم
وین" , من تقریبا بخاطرش تو رو از دست دادم"
ولی برای چگونه درست کردنش نقشه دارم
تو اونو میکشی
نه , من نمیکشمش
تو اونو برای من
میکشی
بس کنید . بس کنید . چیکار دارید میکنید؟
ما دنبال ارتباطی بین "وین" و پدرش هستیم
ما بر این باوریم که اونا باهم کار میکنن
نه , "وین" هیچوقت اینکارو نمیکنه
و از همه ی روزها , امروز هست که سر کار نیومده
گشت سالن همایش رو تأیید کن
توی سالن همایش چه خبره؟
, امروز شروع همایش اسباب بازی "نشنال سیتی" هستش
و برای همین برات این اسحله خاص رو ساختم
میتونی با این از فلز یاب و
محافظت رد بشی
همچنین میتونی با خودت به بالای صحنه
وقتی "چستر دانهولتز" جایزه ـشو دریافت کرد ببری
, حالا , تو به بالای جایگاه میری
, به سمت صورتش نشانه میگیری
...درست بین چشم هاش
ممنون
و از "فرنک و سان" برای میزبانی این رویداد فوق العاده تشکر میکنم
...این برام خیلی ارززش
و تو شلیک میکنی
هیچوقت چنین کاری نمیکنم
میدونم . میدونم کار سختی هست که انجام بدی
برای همین , میخوام برات با تصمیم رو از دستت خارج کردن آسونش بکنم
من 10 بمب توی 10 اساب بازی در همایش قرار دادم
مکانشون رو نمیفهمی
, و اگه "دانهولتز" رو نکشی
من منفجرشون میکنم
بابا , بهم گوش کن . صد ها نفر اونجا خواهند بود
بچه ها
همشون میمیرن -
نه , نه , نمیمیرن , نمیمیرن -
چون تو نمیزاری که این اتفاق بیفته
تو مردم رو با کُشتن اون نجات میدی
, جفتمون به زندان میفتیم
و برای همین این نقشه عالی هستش
, چون چه ما فرار کنیم یا به زندان بیفتیم
باهمدیگه خواهیم بود
چطوری این اتفاق سرت افتادش؟
میدونی
, با وجود همه ی اسباب بازی های فوق العاده ای که ساختم
تو بهترین چیزی هستی که تا حالا ساختم
تو مثل منی
من هیچی ـم مثل تو نیست
خودتو دست کم نگیر
یه چیز خاصی در دید بچه به دنیا هستش
. یه چیز پاک و معصوم
عشق هست
و روشی که ما بعنوان بزرگسالان تمایل به فراموش کردنش داریم
ما در "اساب بازی های دانهولتز" میخوایم اینو به دنیا عرضه کنیم
, هر وقتی که شما یه اسباب بازی انتخاب میکنید
, چه یه عروسک باشه یا یه تندیس
.... یه ماشین مسابقه , آجر خانه سازی , شما یه سفری رو آغاز میکنید که
شما کی هستید؟
چیکار میکنی؟  -
!هِی , پلیس فدرال -
متأسفم
!ببرینش بیرون
اون 10 تا بمب جاسازی کرده . باید قبل از اینکه
اینجا رو منفجر کنه پیداشون کنی
نتیجه ی طبیعی هستش
اون توی زیرزمین هستش
این بیشتر اینکه به تو آسیب بزنه به من میزنه
!اون داره بمب ها رو منفجر میکنه
همگی , حرکت کنید , از این طرف
خوشحال میشی بفهمی یه دفتر طبقه ی بالا بهم دادن
لوسی" , "کت کو" خوش شانسه که تو رو داره"
منم همینطور -
من توی دست و پات نخواهم بود -
اصلا قضیه بابت این نبوده
... فقط
اشتیاقت نسبت به شغلت
باعث شد بفهمم که من خیلی درباره ی شغلم هیجان نداشتم
و اینم از من , فک میکردم درباره ی رابطمون بودش
نه , نه , نه . من نمیدونم پُشت اون میز دارم چیکار میکنم
, در طول زلزله , وقتی من اون بیرون بودم
, در محیط بودم , از غرایضم استفاده میکردم
بلاخره دوباره احساس خودم بودن رو کردم
احمقی , خیلی زود عکاسی رو کنار گذاشتی
شاید دربارش با "کت" صحبت کنم
میخوای سفارشت رو بکنم؟
الان دیگه باید از من مشورت بگیره
هِی
تو هم از این سفارش غذای تایلندی میخوای؟
...پات استیکرز" , "نودل بادام زمینی" داره"
نه , گرسنه نیستم , خیلی کار دارم که باید انجام بدم
داری بازی میکنی
بابات به زندان برگشته , میتونیم به زندگی عادی , بدون "تُی من"ـمون برگردیم
نباید بوست میکردم
کارا" , خیلی شرمندم"
اشکالی نداره , مهم نیست
معلومه که مهمه
, بابام احساساتشو برای چندین سال داخلش نگه داشت
و بعدش منفجر شد
چون اون یه بزدل بودش
مثل من
ببین , میدونم وقتی بوسیدمت وضعیت جدیدی در دوستیمون بوجود آوردم
و بهتر بود که خیلی وقت پیش احساسمو بهت میگفتم
, ولی خیلی ترسیده بودم که چیزی بگم
خیلی ترسیده بودم که از حقم دفاع کنم
کارا" , الان میخوام بهت حقیقتو بگم"
من عاشقتم
خیلی وقتی که عاشقتم
قبل از اینکه "سوپرگرل" بودی -
..."وین" -
نمیخوام اوضاع تغییر پیدا کنه
قبل از این اوضاع با پدرم , احتمالا دیگه با همین حرف بیخیال میشدم
خدا , فقط تظاهر میکردم که اون بوسه اصلا اتفاق نیفتاده
ولی نمیدونم که میتونم بشینم و لبخند بزنم
و "پات استیکرز" بخورم و تظاهر کنم
که این منو نمیکشه
, کارا" , نمیتونم احساساتمو دیگه تو خودم بریزم"
از اتفاقاتی که ممکن هست بیفته میترسم
... پس
این برای ما به چه معنی هستش؟
نمیدونم . نمیدونم
شب تلویزیون دیدن رو فراموش کردی؟
سریال "بازی تاج و تخت" و پیتزا پنیری؟
شرمنده
توی شهر داشتم پرواز میکردم , گذر زمان از دستم در رفت
همه چیز مرتبه؟
"خراب کردم . با "وین
فک کنم یه چیزی رو خراب کردم , و نمیدونم که میتونم درستش کنم
ازت خواست که قرار بزارید یا بوسیدت یا همچین چیزی؟
و تو هم قاط زدی؟ -
چی؟ -
... از کجا
من یه مأمور برتر با تخصص بررسی الگو گفتاری و زبان بدن هستم
همچنین یه انسان با چشم هستم
باید میبودی و قیافشو میدیدی
من باعثش شدم
بگیر
."به سلامتی خواهرای "دنورس
بهتره که با یه هشدار وارد بشیم
من باعث شدم "هنک"... "جان" از قدرت هاش استفاده کنه
ولی اینکه عالیه
عالی نیست؟
بهم نمیگه . یه کاری کرده
مثل , یه کار بد
و منم بهش فشاور آوردم
تو؟ فشار آوردن؟
هنک" قویه"
جان جونز" حتی قویتره"
چیزی تونستی از "مکس" بفهمی؟
گرفتم , ولی مجبور شدم حلزون و مشروب بخورم تا بدست بیارمش
گذاشتم شام و مشروب بهم بده
..."الکس" -
...این -
الکس" , اون مرد یه هیولا هستش"
باید بهم میگفتی . باید من برای پشتیبانی ازت اونجا میبودم
مکس لرد" چیزی بیشتر از یه خرخون بهسازی شده با عقده ی خدایی نیستش"
درست مثل همه ی پسرایی که توی کالج باهاشون قرار گذاشتم
نه , هیچکاری نمیتونه بکنه که من از فاصله ی دور نتونم تشخیص بدم
شروع شد
خواهر ها
چقدر ناز و قشنگ
"شب بخیر , "سوپرگرل
از برنامه لذت ببرید
Ali HunteR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
خبرگزاري آريافيلم به روزترين اخبار دنياي فيلم و سريال
www.ariamovie.ir
www.warez-ir.asia با همکاري