وقتی من بچه بودم , سیاره ی من "کریپتون" در حال نابودی بود
من به زمین فرستاده شدم تا از پسر عموم محافظت کنم
ولی محفظه ی من از مسیر خارج شد
,و زمانی که من به زمین رسیدم
پسر عموم بزرگ شده بود و تبدیل به "سوپرمن" شده بود
و منم قدرت هامو مخفی کردم
تا اخیرا که یه حادثه مجبورم کرد
که خودمو به دنیا آشکار کنم
برای آدم های زمین من یه دستیار توی رسانه ی جهانی"کت کو" هستم
ولی مخفیانه , من با خواهر خودندم برای "ب.ع.غ" کار میکنیم
*بخش.عملیات.غیر معمولی*
تا شهرمو از زندگی بیگانه ها
و هرکسی که بخواد باعث صدمه زدن بهش بشه محافظت کنیم
من "سوپرگرل" هستم
آنچه در "سوپرگرل" گذشت
هنک هرنشاو" آخرین نفری بوده که پدرتو زنده دیده"
شاید مردی که من برای دو سال
باهاش کار میکنم پدرمو کُشته
هیچکی اجازه نداره که دربرابرمون قرار بگیره
نه حتی خواهر زادم
"بهش میگم "رد ترنیدو
ربات برای مبارزه با شورشی ها ساخته نشده بوده
برای کشتن "کریپتونی"ها طراحی شده
سوپرگرل" , حالت خوبه؟"
مراقب باش , شاید دستتو ببری
حالت خوبه؟
نه . دارم خونریزی میکنم
از دست دادن قدرت بطور حتم دلخراش و تکان دهنده هستش
, شاید احساس سردگمی بکنی
یا از اینکه برای همیشه از دست رفتن بترسی
مبارزه ـت با رباته
سلول های "کریپتونی" از انرژی خورشیدی ـتو خالی کرده
, هم اکنون مانند همه ی انسان ها آسیب پذیر هستی
در معرض درد , مریضی , مرگ
"ولی ایمان داشته باش , "کارا
وقتی که سلول های توی دوباره
, تشعشات کافی از خورشید زرد زمین رو جذب بکنه
قدرتت بازخواهد خواهد گشت
نترس
, و تا زمانی که کاملا بهبود نیافتی
به اونایی که اعتماد داری تکیه کن
عمیقا متأسفم که
دختر عزیزم , نمیتونم به شخصه با تو باشم
مثل همیشه , اطلاعات من برای بررسی های بعدی
در اختیار تو هستش
ممنون
مامان
, این اتفاق برای "سوپرمن" هم افتاده
جایی که اون قدرتشو برای چندین روز از دست داده , درسته؟
آره , ولی دو روز گذشته , و من احساس تغییری نمیکنم
تو فقط بخاطر اینکه "ب.ع.غ" همه ی آخر هفته روت
آزمایش میکرده و داخل زندانی بودی دیوونه شدی
حالا میتونی به دنیای واقعی بری
و ببینی که برای یه روز انسان بودن چطوره
شاید یه دو تا چیز درباره ی اینکه چه حسی برای بقیه ـمون داره هم بفهمی
حالت چطوره؟ -
خوبم -
فک کنم .... اگه خوب بودن همچین حسی داره
کارا" داره میره سر کارش . داشتم تا دم در باهاش میرفتم"
منم میرم خدمت یه مهمان سرکش برسم
شاید به کمک وقتی کارت تموم شد نیاز داشته باشم
خوشحال میشم , قربان
خوبه
فک نمیکردم که اونو مشکوک به چیزی بدونی
باید تا زمانی که بفهمم در جریان مرگ پدرم
نقش داشته یا نه این رفتارو داشته باشم
واقعا فک میکنی که اون نقش داشته؟
سال هاس برای "هنک" کار میکنی
, و در تمام این مدت
اون هیچوقت نگفت که پدرم در اینجا مأمور بوده
یا وقتی که پدرم مُردش باهم بودن
...هر
هر چیزی که "هنک" بهم گفته یه دروغ بوده
...دیگه نمیتونم بهش اعتماد کنم , "کارا" . من
میدونم که اون یه چیزی رو داره مخفی میکنه
ببخشید
سلام , "کارا" . چه اتفاقی داره میافته؟
یه بچه ی ده ساله با دماغ آویزون توی اتوبوس بودش
خوب , دیر کردی , با اتوبوس اومدی
و , چی , تو ... سرما خوردی؟
با مبارزه کردن با اون رباته قدرتم خالی شده
چی؟ تا کی؟
رد ترنیدو" احمق"
خوب , بهت کمک میکنم که مشکلتو حل کنی
... من هنوز
پرونده ی "الکس" از "ب.ع.غ" در مورد زیست-بررسی "کریپتونی"ها رو دارم
آره , باید چند تا جواب پیدا کنیم
یکی عطسه زدش؟
کی بودش؟
چه کسی در بین شماها در دفتر کار من
میلیون ها کشنده ی ذره بینی پخش کرد؟
الانشم دارم حس میکنم که گلوم داره تنگ میشه
تو , "کیرا"؟
تو که هیچوقت مریض نمیشدی . بهترین ویژگیت همین بودش
این بهترین ویژگیمه؟ -
, اگه من مریض بشم -
,به اندازه ی کافی خوب کار نمیکنم . اگه به اندازه ی کافی خوب کار نکنم
, قیمت سهاممون سقوط میکنه
, هزاران نفر شغلشون رو از دست میدن
اس و پی" ضربه میخوره"
*شاخص اقتصادی در بورس*
!و تو بشخصه باعث شروع بحران اقتصادی بعدی میشی
تو میخوای که "برادران لیمن" بعدی باشه؟
*شرکت اقتصادی که در سال 2008 ورشکست شد*
فک کنم برم خونه
! داری میری بیرون بازدم نکنی
هنوز خسته نشدی؟
! وقتی نزدیک من میشی سرتو خم کن
, من "جِم" هستم
!ارباب شکارچی های بی چهره
... فاتحِ -
دوازده دنیا -
آره , همون 10 بار اول شنیدم
بیشتر تحت تأثیر قرار نمیگیرم
داری سعی میکنی که از قدرت ذهنیت استفاده کنی , مگه نه؟
کنترل ذهن منو در دست بگیری , مجورم کنی که آزادت کنم؟
,"از اینکه بهت بگم متنفرم , "جم
ولی سلول تو محافظ عصبی هستش
قدرت های تو بی استفاده ـس
پس غیر فعالشون کن
تا من بتونم هویت واقعی تو بعنوان یه بزدل آشکار کنم
همه ی کسایی که دوست داری رو نابود میکنم
کسی برای نابود کردن نمونده
سلول "جم" نیار به پاکسازی ماهانه داره
اطاعت . انجامش میدم
سلام! کجا میری؟
یه خونه اجاره ای رو ببینم
راستش من و "لوسی" داریم یه خونه میگیریم
واقعا ... عالیه
قدرت هاتو از دست دادی
زبانه ی خورشیدی
نمیدونستم که همچین چیزی صداش میزنیم
خوب , اون میکنه
. خوب , "سوپرمن" دوست داره اسم براشون بزاره
, "میدونی , "دید گرمایی
... "نفس منجمد" -
خیلی مثل بچه خرخون ها هستش -
نمیدونم , امروز , کمتر مثل "دختر پولادین"ـم و بیشتر شبیه
دختری گَچی" هستم"
خوب میشی
فقط زیاد آفتابی نشو
و از تعطیلیت لذت ببر
آره . راست میگی
دنیا میتونه یه روز رو بسلامتی بدون "سوپرگرل" بگذرونه
!"کارا"
هوابتد زندانی رو بکار بندازید
!برق رفت ! به حالت اضطراری تغییر میدیم
! باید زندانی رو ببینیم
سیستم داره دوباره راه اندازی میشه
دشمن آزاد شده . پایگاه رو ببندید
!گفتن پایگاه رو ببندید
خوبی؟
نه
شاید شکسته
خدا
خوب , خیلی خوب. بیا .. اینجا
وای خدا
Ali HunteR Proudly Presents :
www.Ariamovie.iR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
Episode 7
17/9/94
باید خیلی مراقب باشی
چرا نمیزاری که ببرمت به بیمارستان
تا بازوتو معاینه کنن؟
نه , وقتی قدرت هام برگرده خودش خوب میشه
خوبی؟
آره
الکس" . خوبی؟" -
خوبم -
دروغگو
مثل خودت -
بازوم شکسته -
, بهرحال
اگه هشدار بهم میدادی که اینقدر درد میکنه خیلی خوب میشد
خوب , بهم بگو اونجا چه مشکلیه
ما زندانی شدیم
وایسا , تو با "هنک" اونجا حبس شدی؟
یه رویه ی معمول در حالیکه اقدامات امنیتی رو انجام میدن هستش
نگران نباش . فقط تا زمانی که قدرت هات برگردن
خودتو سالم نگهدار
و اگه برگشتن , بهم زنگ بزن
دوست دارم -
خوب , پس , همه حالشون خوبه؟ کسی آسیب ندیده؟
خوبه . بعضی وقت ها باید یه شوک و لرزشی باشه
تا بفهمی که چه چیزی واقعا ارزش داره
پس , اگه کسی لازمه که بره , میخواد بره , بره
برید پیش خانواده هاتون
و تو . تو , وایمیستی؟
بله . بله خانم
خوب , لازمه که ایستگاه من دوباره آنلاین بشه
, مردم ترسیدن , دنبال اطلاعتن
و وظیفه ی ما هستش که بهشون کمک کنیم
"داریم روش کار میکنیم , خانم "گرنت
بهترین تخمین برای چهار ساعت دیگه ـس -
قابل قبول نیست -
خلاقانه فکر کنید و منو رو آنتن ببرید
وضعیتی که باهاش مواجه شدی وخیمه
جم" یکی از بی رحمترین جنایتکارایی"
هست که به "منطقه ی فنتوم" تبعید شده هستش
,قابلیت های ذهنیش از همه ی گونه های زنده بالاتره
قادر هست که ذهنشون رو بر خلاف میلشون بخونه و کنترل کنه
"تنها شانس شما برای زنده ماندن دختر من هستش , "کارا
... انسان ها نمیتونن -
خاموشش کن -
اولین اولیت و دستور اینه که مطمئن بشید که
جم" ذهن ما رو توی میدان مبارزه نخونه"
, بخش تحقیق و توسعه اینا رو تولید کردن
مخلل های عصبی
نسخه ی همراه از محافظ انرژی که
ما ازش وقتی که "جم" در سلولش بود برای قدرت هاش استفاده کردیم
, فقط سه مخلل برامون مونده پس
سانگ" و "رینلودز" , مسلح شید"
! بجنبید , بریم
قربان , تجربه ی میدانی من از
سانگ" و "رینلودز" با همدیگه بیشتره"
برای همین میخوام که عقب وایسی تا از بقیه محافظت کنی
باید بدونم که این آدم ها رو پیش کسی میزارم که بتونم بهش اعتماد کنم
مگر اینکه اشاره میکنی که من و تو مشکل داریم
نه , قربان -
خوبه . خوشحالم که میشنوم -
هِی , هِی . میخوای شعبده بازی ببینی؟
وین" , این ... خدای من . ببین"
, خوب , اگه با فاصله ی شخصی مشکل نمیداشتم
بغلت میکردم
من نبودم -
کار "وین" بوده -
کی؟ -
من -
از طرف شرکت ماهواره ای هستی؟
نه , اون از اون طرف میز منه
که هر روز از کنارش رد میشید و به دفترتون میرید
مردم الان به کمک نیاز دارن
شهر در وضعیت خطرناکی هستش
نمیتونیم وایسیم تا دولت نجاتمون بده
"یا "سوپرگرل
,درست وقتی که شهر از همیشه بیشتر بهش نیاز داره
اونم آب شده رفته زمین
غیر قابل اعتماد ترین ابرقهرمان دنیا
این یه درس برای هممون باشه
باید به خودمون تکیه کنیم , نه به بیگانه هایی که شنل میپوشن
مکس" رو ببین"
از زمین لرزه بعنوان فرصتی برای بد نام کردن استفاده میکنه
خیلی شدید "سوپرگرل" رو کوبید
خوب , نمیزارم که اون پرحرف خودشیفته
ساخته ی منو خراب کنه تا خودشو بالا ببره
"ویت"
اسممو نزدیک گفتش
تو خودتو لایق نشون دادی
بیا یه پخش زنده توی دفترم راه بندازیم
جواب پیام "مکس" درباره ی دخترمو میدیم
, اگه تا نیم ساعت دیگه برنگشتم
بفرستین ... کمک بفرستین
مکس" داره وحشت پخش میکنه . مردم الانشم ترسیدن"
میخوای چیکار کنی؟ -
برم پایین و جلوشو بگیرم -
نمیتونی طبق معمول همینطوری پرواز کنی و جاش بری
میگم , طرف سیستم امنیتی قوی داره
آره , ولی اون یه تبلیغات چی که عاشق
نشون دادن خودش به خبرنگار هایه
,"و از شانس "سوپرگرل
اون با "جیمی اولسن" عکاس برنده ی جایزه ی "پولتزر" دوسته
به بخش 12 وارد میشیم
دنورس" , چیزی میبینی؟" -
هیچی -
دوربین ها هیچی نشون نمیدن . حسگر گرمایی هم , منفی هستش
آره , ما داریم یه جور تداخل دریافت میکنیم
زمین لرزه شاید مدارات برق رو آسیب زده باشه
پشت سر من بیاین
روشنایی رو از دست دادیم
! چراغ های سر روشن کنید
هنشاو" , اونجایی؟"
فقط دو نفر میبینیم -
رئیس "هنشاو" کجایه؟ -
! نمیبینمش ! نیستش از دست رفته
مراقب باشید . ما تصاویر رو از دست دادیم
! دشمن در بخش مایه
اونجا چیکار میکنه؟
! مثل اینه که کاملا دوره مایه
دو مأمور مُردن
چه اتفاقی برای رئیس "هنشاو" افتادش؟
"جیمی اولسن"
ممنون که از کمک و امداد های ما عکس برداری میکنی
خواهش میکنم -
شنیده بودم که عکس برداری رو کنار گذاشتی -
خوب , وقتی لازم باشه کار میکنم
بنظر آشنا میای -
همو دیدیم -
"من دستیار "کت گرنت" هستم , "کارا
باید ... بگم که , فک میکنم کاری که امروز میکنید فوق العادس
ولی , حرفایی که توی تلویزیون زدید
تعجب آور بود -
منظورت درباره ی "سوپرگرل" هستش؟ -
اگه منو میشناختی , تعجب نمیکردی
میشناسمتون
... ولی ... فک نمیکنید که
الان مردم به پیام های مثبت بیشتر نیاز دارن؟
امید بجای ترس؟
, فک میکنم که اگه "سوپرگرل" میتونست امروز اینجا باشه
همین الان , میومد -
چرا؟ -
چون "کت گرنت" گفته؟
اون شاید نماینده ی وجهه ی مردمی "سوپرگرل" هم باشه
اون کلمه ی "اس" رو به هر چیزی میزنه تا صرفا پول دربیاره
شما چیکار میکنید؟
,میخوام همه بدونن که چه کسی در موقع نیاز بهشون کمک میکنه
یه انسان
سوپرگرل" باعث شد که احساس بیخیالی بکنیم"
ما رو گول زد که فک کنیم اون ما رو نجات میده
و ما رو از نجات دادن خودمون ناتوان کردش
"مثل "هروئین" , یا "بهزیستی اجتماعی
*کشوری که در اون مردم کار نمیکنن و دولت همه چیز رو براشون فراهم میکنه*
بد بینانه ـس -
واقع بینانه ـس -
اگه هیچی نباشه , "سوپرگرل" باید بخاطر چیزایی که
نمیگم ازم تشکر کنه
که چی هست؟ -
اون قدرتشو از دست داده -
برای همینه که آب شده رفته زمین
فک میکنم که اون توانایی های قدرت نوری ـشو
با جنگیدن با اون ربات نظامی تموم کرده
الان دیگه هیچ نیرویی نداره
نمیتونی مطمئن باشی
من روی "سوپرمن" تحقیق کردم . 48 ساعت طول میکشه
تا دوباره قدرت هاشو بدست بیاره
ما از اون بازه ی زمانی خیلی وقته گذشتیم
,اگه "سوپرگرل" تا الان قدرت هاشو بدست نیاورده
شانس زیادی هست که هیچوقت بدست نیاره
و این یعنی
خودمون تنهاییم -
!کمک -
!خواهش میکنم ! بابام اونطرف به کمک نیاز داره
نمیتونیم بریم . رئیس "هنشاو" بهمون دستور داد تا بمونه
"ما اصلا نمیدونیم که زنده ـس یا نه , "دانون
این مردم به ما تکیه کردن
ما میریم . خیلی خوب
این درو تا وقتی که
من گفتم همه چیز امنه باز نکن. و فقط هم من
میشه اسلحه ـتو پایین بیاری؟
چه اتفاقی افتاد؟ ما تصاویر رو از دست دادیم
اون تداخلی از طرف قدرت ذهنی "جم"بودش
از طریق کمین کردن بهمون حمله کرد
, "سانگ" و "رینلودز"
اونا از دست رفتن
من مسلحم . آماده ی رفتن
نمیتونی بیای . فقط یه مخلل باقی مونده
جم" بقیشو نابود کرد"
دانون" , به پُستت برگرد"
,ببین , میخوام که کاری که میگم رو بکنی
چون وضعیتمون خیلی بدتر شده
من آثار سوختگی روی جمجمه ی "رینولدز" پیدا کردم
اونا بخاطر بررسی ذهنی هستن
جم" ذهنشو خونده"
و حالا همه چیزهایی که "رینلودز"میدونسته رو میدونه
رینلودز" رئیس بخش حفاظت بودش"
برای همین "جم" میدونه که چطوری همه ی سلول های زندان رو باز کنه
اون میتونه از قدرت های ترکیبی ـه
زندانی ها استفاده کنه تا از در های محافظتی عبور کنه
من بخش سلول ها رو پوشش میدم
ولی نمیتونم تو رو جلوی راهم داشته باشم
پس , بهت دستور میدم اینجا بمونی
الکس" , باید بهم اعتماد کنی"
اینطرف . کمک
لطفا , خواهش میکنم , اون اینجاس
نه
اون بحران تنفسی داره
تو دکتری؟ -
یه سال دانشکده پزشکی رفتم -
لازمه که به بیمارستان بره
به اورژانس زنگ زدم ولی هنوز نیومده
بهیار ها زیادی سرشون شلوغه
من یبار توی اخبار یه ویدئو از "سوپرگرل" دیدم
یکی رو از اونجا با پرواز کردن به بیمارستان بردش
مگر اینکه بدونی که کجا هستش , وگرنه ما تنها امید پدرتیم
لعنتی . خون سیاهرگی هستش -
چی؟ -
حتما یکی دیگه از رگ هاشم پاره شده
پس ما ... رگ رو پیدا میکنیم , جلوی خونریزی رو میگیریم , درسته؟
اون 100 هزار مایل رگ داره
هیچوقت نمیتونیم دقیقا همونو پیدا کنیم
مگر اینکه دستگاه "اشعه ایکس" داشته باشیم
!لطفا . خواهش میکنم
داره به سینه ـش خونریزی وارد میشه
, اون خونریزی میکنه
و شک بهش وارد میشه و در چند دقیقه میمیرخ
نه . نه
لطفا یه کاری بکنید . نه
یالا . یالا . یالا
!لطفا . لطفا . یالا , یالا . یالا
"کارا"
نه , نه , نه , نه -
کارا" , ببین" -
کارا" . لطفا بس کن"
.. فقط
!یه کاری بکن ! یالا
!اینطوری نباید باشه
ما نمیتونیم نجاتش بدیم -
! نه -
متأسفم -
نه -
! لعنتی -
نه , نه ,نه -
اشکالی نداره , اشکالی نداره . همه چیز خوب میشه
دیر و زود "جم" ما رو اینجا پیدا میکنه
فک نمیکنی که رئیس "هنشاو" به کمکمون بیاد؟
فک نمیکنم که تکیه کردن به اون خیلی به نعفمون باشه
بهش اعتماد نداری؟ -
این دفعه ی اولی نیست که -
اون تنها بازمانده ی یه عملیات شکست خورده هستش
و جزئیات اون داستان هم مثل این ناقص و سطحی هستش
پس چیکار کنیم؟ -
از اینجا میریم -
ولی ما هیچ بازدارنده ی عصبی برامون باقی نمونده
تا ازمون دربرابر "جم" محافظت کنه
هستم
باشه
برای همینه که با آدما مهربون نیستم
یه تعریف کردم , و حالا خوب کار نمیکنی
چرا اینقدر طول کشید؟
هِی , میدونید من مسئول فناوری اطلاعاتم
فقط ... دفعه ی قبلی که پخش زنده درست کردم
برای انجمن سمعی بصری بودش , خیلی خوب؟
خوب , دفعه ی قبلی که من پخش زنده اجرا کردم
برای پایان دادن به برنامه گفتگویی که برنده جایزه هم شدش بوده
پس , من و تو دوباره به کارهای اولیمون برمیگردیم
"یه چیزی رو شکستم . شرمنده , خانم "گرنت
...اینطوری نمیشه کار کرد . من
بطور معمول , اخراجت میکردم و
سریعا جایگزینت میکردم , ولی ما کارمند کم داریم
پس بجاش بهت انگیزه میدم
حتی من یه زمانی مثل تو بودم
... قبل از همه ی اینا , اونطوری بودم , خوب
من یه , کارشناس رسانه ای که همه دنبالش بودن
و یه ویراستار تجلیل شده بودم
... ولی -
... که مثل من هستش چون -
, چون قبل از اون
من یه خبرنگار فروتن تقلید کار بودم
که قلبی مانند یه خبرنگار واقعی داشت
... حالا , بیرون داستان های واقعی هستش -
این حرفا کمکی نمیکنه -
و گزارش داده نمیشن
چون "مکسول لرد" همه ی شبکه ها رو با منفی گراییش پُر کرده
و "سوپرگرل" هم اینجا نیست که روحیه ی همه رو بالا ببره
پس من اینکارو میکنم
, و تو , آدم فناوری اطلاعات فروتن
از فرصت استفاده میکنی و بهم کمک میکنی تا این شهر رو نجات بدم
!موفق شدم ! موفق شدم
میبینی , "ویک"؟
داستان همینه
, آدم های عادی ای مثل تو
, قبلا کارهای دنیوی و کوچیک میکردم
خودشون رو در وسط یه
بحران در حال انجام دادن کارهای خارق العاده پیدا میکردن
قهرمان ها
حالا , برو یکی رو پیدا کن تا منو آرایش بکنه
سریع باش
برای ... گرفتم . آره , باشه
"کارا"
نتونستم نجاتش بدم
همه کاری که میتونستی کردی -
"بعنوان "کارا دنورس -
ولی "سوپرگرل" میتونست کارهای بیشتری بکنه
این چند هفته ی اخیر بهترین هفته های زندگیم بودن
من شروع کرده بودم تا تغییری ایجاد کنم
داشتم مردم رو جوری که همیشه میخواستم کمک میکردم
میدونی که همه ش از دستت بره چطوریه؟
نمیتونم بگم که میدونم . ولی ... میدونم
که همون دختری هستی که قبلا بودی
از دست دادن قدرتت تغییری درش ایجاد نکرده
... همه چیز رو تغییر داده . احساس
احساس درماندگی میکنم
احساسی که داری انسانی هستش
چی میشه اگه "مکس لرد" ... حرفایی که زد درست باشه؟
چی میشه اگه قدرت هام برنگردن؟
و چه نوع قهرمانی میشم اگه قدرت نداشته باشم؟
من نتونستم حتی یه نفر رو نجات بدم
"هیچ قهرمانی نمیتونه همه رو نجات بده . نه حتی "سوپرمن
ولی قهرمان واقعی هیچوقت دست از تلاش کردن بر نمیداره
چی؟ نه , نه . هِی ! چیکار میکنی؟ -
همونطور که گفتی , نمیتونم دست از تلاش کردن بردارم
آره , وقتی که قدرت هاتو برگشتن
ولی اون یه صحنه ی دزدی هستش
احتمال داره تفنگ داشته باشه . شاید تیر بخوری
نمیتونم هیچکاری نکنم
کُشتن شدن تو به هیچکی کمک نمیکنه
مجبورم
کارا" , این دفعه گلوله ها ازش جهش پیدا نمیکنن"
اونا که نمیدونن -
!"کارا" -
امنه
این بازدارنده ی عصبی هنوز کار میکنه
هنشاو" گفتش که توی مبارزه از بین رفتن"
دروغ گفته
اون "رینولدز" رو بررسی کن
اینم کار میکنه
خوب نیستش , مگه نه؟
نه . نه , نیستش
اون بازدارنده رو الان سرت کن
!"دانون"
باید بریم , الان
دانون" , هنوز ذهنت با منه؟"
اون توی ذهنمه
نمیدونم که چقدر میتونم باهاش مقابله کنم
!برو
! برو پشت پیشخوان
! با مغازه ی من اینکارو نکن
خفه شو ! کاری نکن بهت شلیک کنم
نه , نه , نه -
اگه جای تو بودم اینکارو نمیکردم -
اسحله ـت روی من جواب نمیده
برو عقب
جلوتر نیا
تو که نمیخوای به این مردم آسیب بزنی
"مردم "نشنال سیتی
من "کت گرنت" هستم , و از برج "کت کو" صدامو میشنوید
همین دقایقی پیش پخش رو دوباره از سر گرفتیم
ببینید
هممون داریم یه فاجعه ی عظیم رو پشت سر میگذرونیم
حالا , میتونید به این بحران با کوته فکری
و تفرقه اندازی یا مردم رو به وحشت انداختن عکس العمل نشون بدیم
و بلاخره , این کار انسان هست که خودخواه باشه
ولی مگه کار انسان نیست که
با ضعف هامون روبرو بشیم و بر اونا غلبه بکنیم؟
مثل یه ابرقهرمان رفتار کنیم , حتی اگه ابرقهرمان نیستیم؟
میدونم که ترسیدی
هممون ترسیدیم
تو میخوای که خودتو , خانوادتو نجات بدی
ولی نمیبینی که ما هممون در این قضیه باهمیم؟
درسته . "سوپرگرل" هنوز پیدا نشده
ولی روحیه ـش
, باهامون باقی میمونه , پافشاریش بر اینکه خوبی مردمو ببینیم
یه ندایی برای ما تا به فرشته های بهترمون اعتنایی بکنیم
ده ها راه هست که میتونم الان جلوتو بگیرم
ولی فک میکنم که لازم نیست
سوپرگرل" به ما ایمان داره"
چون این تو نیستی
اصلا تو اینطوری نیستی
پس بیایم یه ذره بهش ایمان داشته باشیم
سوپرگرل" در زمانی که بیشتر از همه بهش نیاز داریم بر میگرده"
تا اون زمان , لازمه که بهم کمک کنیم
باور دارم که ما بهتر از ایناییم
بهمون زنگ بزنین , داستان های قهرمانیتون رو به اشتراک بزارید
بیاین به دنیا نشون بدیم که چطور آدمایی هستیم
...و , نه , ما نمیتونیم کاری که "سوپرگرل" میکنه رو بکنیم , ولی
ما انتخاب میکنیم که چه کسی میخوایم باشیم
باید انتخاب کنیم که کارایی که میتونیم بکنیم رو انجام بدیم
و میدونم
تو انتخاب میکنی که یه مرد بهتری باشی
اینجا چیکار میکنی؟
دانون" و "من" دنبالتون بودیم"
اون الان کجاس؟
از دستش دادی
!لعنتی , برای همین گفتم پیش بقیه بمونی
همچنین گفتید که بازدارنده ها نابود شدن . بهم دروغ گفتید
!چون نمیخواستم که کاری به احمقی این بکنی
مأمور "دنورس" , جواب بده
بله , "دانون" . وضعیتت چطوره؟
من خوبم . ولی من اینجا تنهام . تو کدوم گوری هستی؟
فک کردم از دست دادمت
به این آسونی ها از دستم خلاص نمیشی
... خیلی . بیا جای قراری که -
نگو -
نگو . اون دیگه "دانون" نیستن
جم" , میدونم که تو هستی"
تو فقط کار حتمی رو به تأخیر میندازی
من زندانی ها رو آزاد و به سطح زمین میرسونم
هیچ راه فراری نداری
باید به مکانی امنتر قبل از این "جم" به پایین برسه بریم
از در دور شو
سلاحتو بنداز
"الکس" -
!الان -
الکس" , داری چیکار میکنی؟"
من دشمن تو نیستم
پس , برای همین درباره ی پدرم بهم نگفتی؟
فهمیدم که اون توی "ب.ع.غ" کار میکرده
و تو اونو با تهدید به خدمت درآوردی
... پدرت بهم اعتقاد داشت . مرد خوبی
!حق نداری دربارش حرف بزنی
!خودتو ببند
به میله های اون جا -
بیخیال -
!الان
جم" , من مأمور "دنورس"ـم"
میدونم که میخوای اون درها محافظتی رو باز کنی
لازم نیست که زندانی ها رو آزاد کنی تا اون کار رو بکنی
تنها چیزی که لازم داری منم
من رمز دسترسی رو دارم
من توی اتاق کنترل منتظرتم
, چون به هر صورت
این قضیه الان تموم میشه
!"الکس" ! "الکس"
مَرد . این کار بهتر از پرواز کردن بودش
اون کار ... بهتر یه هواپیما رو گرفتن بود
میدونی چیه , اونکار از اون زمانی که
جلوی یه دزدی توی پیتزا فروشی رو گرفتم
و بعدش صاحبش بهم 12 پیتزا داد هم بهتر بود
پیتزاهای خوبی بود -
آره -
, میدونی , من عکس های زیادی از خودم اخیرا دیدم
یه جورایی از خودم دلزده شدم . ولی این یکی احساس متفاوتی داره
خوب , میگن بهترین عکس ها
اینکه چه حسی درباره چیزی که عکاسی میکنی رو بیان میکنن
و من تو رو میشناسم
اولین عکسی که گرفتی چی بوده؟
از پدرم
اون بهم یه دوربین
درست قبل از اینکه به جنگ خلیج بره دادش
, بهتر از چیزی که خانوادم تواناییشو داشت بودش
ولی , بازم دوربین خیلی خوبی نبود
و بعدش دیگه به خونه برنگشت
و منم فقط ... دیگه اون دوربین رو کنار نذاشتم
تو شبیه ـشی
آره
, وقتی تو از کسی عکس میگیری
دائمی هستش
, و حقیقتشون رو در اون لحظه ثبت کردی
و اون رو میتونی برای همیشه نگه داری
و ... حقیقت این لحظه
اینه که تو حتی لازم نیست قدرت داشته باشی تا قهرمان باشی
دوسش دارم
...من ... به پرونده ی "سوپرمن" توی "ب.ع.غ" دسترسی پیدا کردم
, و بررسی های تشخیص دهنده انجام دادم
اینکه در چه درصدی میتونی تشعشعات خورشیدی رو دگرگون کنی
..."وین" -
میدونی , خلاصه مخلص کلام اینه که -
اساسا تو قدرت هاتو میتونی برگردونی
اگه , اگه اونا توسط
نسخه ی "کرپیتونی" آدرنالین مفرط انرژی داده بشن
... فقط
وین". وایسا"
... میدونم که فکر میکنی چی دیدی , ولی
ندیدم ... هیچی ندیدم -
باشه -
میدونی که اون دوست دختر داره , درسته؟
چی؟ -
لوسی" بر میگرده" -
خوب , و همینطور قدرت های تو . تو هیچوقت نمیتونی
پسره دختره رو میبینه معمولی رو داشته باشی
خیلی خوب , ابرقهرمانه هیچوقت پسره رو بدست نمیاره
,واقعا درباره ی آینده ی عشقی من فکر کردی
یا نبودش
ببین , هِی
...متأسفم , ولی بعد از امروز , تو
تو ... دیگه انسان نیستی
قدرت هاتو خواهی داشت
تو ... جوری دیگه ای از بقیه ـمون زندگی میکنی
همه خوبن؟ -
آره , آره , خوبیم -
اون پس لرزه نبود , یه انفجار بود
حتما لوله گاز بود -
من پله ها رو بررسی میکنم -
خواهش میکنم اون بالا کسی نباشه
بله . سلام -
معلومه که یکی بالاس -
سلام ,سلام , بله . ما چند طبقه پایین شماییم
کمک در راهه
من الان به یه طبقه کامل از آدمای گیر افتاده در یه
ساختمان در حال سوختن دروغ گفتم
کار بعدی چیه؟
نردبان در حال بالا رفتن مسدود شد
حداقل باید آدمای این طبقه رو به طبقه های پایین ببریم
پس , آدمای طبقه ی بالا چی؟
طبقه ی بالای شماییم . نمیتونیم بیایم بیرون
میله ی آسانسور
خودتو نشون بده
بزار ببینیم تو با افتخار بیشتری نسبت به
دوستای مُردت میمیری
بیشتر از اونا برای کُشتن من لازمه , انسان
"بهت گفتم , "الکس
من دشمن نیستم
آره , آره . برو به آسانسور
... من -
بسپار به من -
کجان؟ -
اینجا , اینجا -
خدا . چرا اینکارو کردم؟
مشکل . اونا نمیتونن در آسانسورشون رو باز کنن
خیلی خوب , من مجبورم تا بالا برم و
از اینطرف بازش کنم
جیمز" , نه , ما طبقه ی 23 هستیم"
نگفتم که مشتاق این کارم , خیلی خوب؟
"جیمز" -
برمیگردم . قول میدم -
بهشون بگو دارم میام -
داره میاد -
! بیرونمون بیار
خیلی خوب . خیلی خوب
نردبون رو بگیر .برو . مراقب باش
دیوار رو بگیر . کَس دیگه ای نیست؟
مراقب باش -
بیاین -
بیاین . رسیدید . رسیدید
گرفتمت
یالا
!"جیمز"
"جیمز"
!برو ! برو کمک بیار ! برو ! یالا
خدا ! من فکر میکردم تحت فشار وحشت میکنم
! جیمز" ! نردبون رو بگیر"
! بگیر
تقریبا باعث شدی سکته ی قلبی بکنم
خوب , فک کنم , همینو نیاز داشتی
یه شهری هست که واقعا بهت نیاز داره
"برو نجاتشون بده , "سوپرگرل
کارا" , منم"
میبینم که سرت شلوغه . خوب , خوبه
فقط خواستم خبردارت کنم که ما همه اینجا خوبیم
بزودی حرف میزنیم
برات سؤاله که چطوری از یه جفت دستبند قفل شده آزاد شدم؟
برای شروع
فقط یه نفر زنده ی دیگه هست که حقیقتو میدونه
مطمئنی میخوای اینو بشنوی؟
نباید به هیچکس دیگه ای اینو بگی , حتی "کارا" . میتونی اینکارو بکنی؟
خودتون بهم یاد دادید تا از "کارا" رازها رو مخفی نگه دارم
من "هنک هرنشاو" نیستم
اون مُردش
همون شبی که پدرت مُرد
ب.ع.غ" برای چندین ماه یه بیگانه رو داشت تعقیب میکرد"
..از زندانی های "فورت راز" نبودش , ولی
یکی از بیگناهاش که توی این سیاره گیر افتاده بود
, با کمک پدرت
ب.ع.غ" اون رو  توی یه جای دور افتاده توی "پرو" پیدا کرده بودش"
هنشاو" گروهی که برای نابودی اون فرستاده بودن"
رو رهبری کرده بود
پدرم هرگز توی چنین مأموریتی شرکت نمیکرده
حق باتوئه
جرمیاه دنورس" مرد خوبی بودش"
اون فهمید که بیگانه ای که در تعقیبش هستن
تهدیدی نیستش
اون یه مهاجر پناهنده بودش , مثل خواهرت
تنها بازمانده ی دنیایی گمشده
"پدرت سعی کردش که جلوی مأموریت رو بگیره , ولی "هنشاو
ذهنش درگیر اون بود
اون بلاخره بیگانه ای که برای مدت زیادی دنبالش بودن رو به تله انداختن
"بنابراین , "جرمیاه
از خودگذشتگی نهایی رو کرد
زندگی خودشو داد تا اون بیگانه رو نجات بده
پدرت بعنوان یه قهرمان مرد
... اون بیگانه
تو هستی؟
ولی تو چطوری اونی؟
من یه تغییر شکل دهندم
وقتی "هنک هنشاو" مُرد , من هویت اونو به خود گرفتم
تا "ب.ع.غ" رو اصلاح و بهسازیش کنم
, ولی همچنین یه قولی هم به پدرت دادم
که از دخترش مراقبت کنم
من تو رو به خدمت درآوردم
تا بتونم اون قول رو بعمل بیارم
و ازت جوری محافظت کنم
که انگار بچه ی خودمی
, اگه تو "هنک هنشاو" نیستی
پس کی هستی؟
من تنها بازمانده ی سیاره ـم هستم
آخرین مولود مریخ
اسم من
جان جونز" هستش"
"وین" -
امروز کارت خوب بود -
, هِی , میخوای بیای خونه من و
بهم کمک کنی همه ی غذاهای یخچال رو قبل از اینکه
فاسد بشن بخوری؟ هنوز برق نیومده
گرسنه نیستم . ولی , میدونی , ممنون
لطفا
میدونم که بخاطر قضیه "جیمز" ازم نااُمید شدی , و متأسفم
سوپرگرل" بهتره که بهتر از این ها باشه"
من هیچوقت از "سوپرگرل" نااُمید نشدم
من از تو نااُمید شدم
پخش فوق العادتو امروز شنیدم
ممنون -
ممنون واسه تعریفت -
!حالا , کدوم گوری بودی؟
چطور تونستی که
در وسط بدترین فاجعه ی دهه های گذشته بزاری و بری؟
نمیخواستم که بترسونمت -
نه . منو نترسوندی -
ولی آدمای معمولی , اونا دارن بهت وابسته میشن
براشون آسونه که احساس رها شدن بکنن
باید بفهمی که
اغلب مردم بیشتر زندگیشون
رو با احساس تنهایی و منزوی بودن میگذرونن
, و وقتی یه فاجعه ای رخ میده
نگاهشون به قهرمان هاشونه
نه تنها برای نجات , بلکه برای تسلی خاطر و انسجام فکر
برای همینه که خوشحال تو رو داشتن
امروز بهشون امید دادی
, میدونم که بهشون انگیزه دادی
چون به من انگیزه دادی
کی هستید؟
اونا با منن -
"آسترا" -
دختر خواهر عزیزم
واقعا فک کردی قضیه بینمون تموم شده؟
Ali HunteR
Ali-hunteR.blogfa.com
facebook.com/Hunter.bazrgaR
خبرگزاري آريافيلم به روزترين اخبار دنياي فيلم و سريال
www.ariamovie.ir
www.warez-ir.asia با همکاري